[19.11.05 12:55] Marta:):  podobno sposob dowiedzenia sie, czy jest sie uzaleznionym od internetu jest taki, ze nalezy odpowiedziec sobie na pytanie, jak sprawdza sie pogode: jesli wygladajac za okno to ok, jesli sprawdzajac w necie -mozna sie juz leczyc :)
[19.11.05 14:21] roolin:  kurde... znam troszke historie i zdaje się że pod Grunwaldem to mocno słońce świeciło dzięki czemu Polacy pokonali Krzyżaków, bo Ci długo w tym słońcu stali i się zgrzali ;)... zresztą w tamtych czasach się wojen w zimie nie prowadzieło...
[19.11.05 16:12] Einherjer:  nie mozna by czegos zrobic, zeby shoutbox nie przewijal sie na dol albo zeby posty byly wyswietlane jeden pod drugim a nie odwrotnie? wkurzajace to jest
[25-01-06 12:58] fala:: hej musz? wf jeden odrobi? i si? zastanawia?em nad si?owni?, bo jest ko?o ii i nic nie trzeba na ni? umie? a ja jestem 'wysportowany inaczej'. czy kto? ma do?wiadczenia z t? form? wf-u i móg?by mi powiedzie?, czy dostan? tam wycisk i przyjedzie po mnie karetka, czy te? mog? i?? sobie popeda?owa? na rowerku?  
[25-01-06 14:37] wiosna:: zaraz... chwilka... czy ja dobrze rozumiem, ?e w tym roku wyk?ad z algebry b?dzie trwa? 3 godziny?! <szyderczy ?miech> <turlam si?> ciekawe czy ktokolwiek to wytrzyma:)  
[25-01-06 17:38] nirvanka:: nie wiem - ale mam: udzia? w g?osowaniu i ocenie zaj??, 79pktów. Btw b?d? mia?a pewnie zb?dnych 8p to mog? komu? co? zarezerwowa?  
[28-01-06 18:16] roolin:: dr Tomasz Jurdzi?ski to cz?owiek który algorytmy ma w jednym paluszku, naprawd? umie przekazywa? wiedze, i nie ma sk?onno?ci do grzybów (z tym ?e w mojej grupie nie by?o przypadków gdzie grzyb by? by nie odzowny...)  
[29-01-06 0:01] MasterOfDisaster:: Nie mog?, komentator w TVN24 (z jakiego? tam nadzoru budowlanego) komentuj?c akcj? ratownicz?: "Istnieje niebezpiecze?stwo, ?e dalsza czpytajnik budynku si? zawali. Pami?tajmy, ?e ?nieg jak si? ogrzeje, stanie si? CI??SZY"  
[29-01-06 14:51] eve:: wiesz co, gdyby tak bylo to cos tu nie gra: hall sprowadza się do znalezienia skojarzenia doskonalego , drzewo mogloby miec dwa skojarzenia doskonale . gdyby calkowite bylo pelnym to zadanie 10 mialoby blad... albo czegos nie rozumiem i placze albo to sa jednak inne skojarzenia. tzn. pelne wymaga parzystej liczby wierzcholkow. :) kurcze .. czy pelne po prostu wymaga aby kazdy wierzcholek byl w skojarzeniu? tak mi się wydaje :D  
[29-01-06 22:38] tumdum:: dlaczego nie powinien? to czlowiek jak kazdy inny - on nie ma jakiegos mistycznego podejscia do softu - to nie stallman ;). Imho kde jest brzydkie no ale widac w usa się tak nie uwaza ;)  
[30-01-06 14:36] MxmK:: No, nie ogl?dam(y). Jako? nie wci?gnNie stawia się 2 pytajników po sobie.a mnie fabu?a tego serialu. Mo?e dlatego, ?e 3 pierwsze odcinki widzia?em. :)  
[31-01-06 23:32] czerstwy:: kiedy? bo jeszcze nie teraz ( z tego co zauwazylem) czy moge ocenic zajecie ? no i kiedy ? bo teraz nie moge ( albo nie umiem)  
[01-02-06 19:55] SaHaRR:: Co do formali to jak bedzie się taka sytuacja nadal utrzymawac... to grupy beda rozdzielone odpowiednio. Rok temu, taka sytuacja byla na numerkach. Wiekszosc zapisala się na pracownie do PWO, a do PKL ze 4 osoby. Czesc osob z nas zostala "poproszona" przez dziekana o "dobrowolne" przepisanie się do grupy PKL. Uwazam ze watpliwa jest sytuacja taka aby JMA mial pusta grupe :]  
[01-02-06 20:30] uzi:: Tak? A wie?? gminna rotfluj?ca z jego repet z JFiZO ?e nie zna? jakich?-tam-faktów-i/lub-definicji-z-logiki? I jego w?asne s?owa, ?eby nie zapisywa? si? do jego grupy, bo si? nie zda?  
[01-02-06 20:46] kshaczek:: mi się zdaje ze takie przymusowe przepisywanie do innych grup jest niezgodne z pewnymi prawami studenckimi, no sorry to nie moja wina ze AKo nie ma talentu dydaktycznego, ani ze SBa nie umie tego co uczy.. to nie powod zeby mnie przeisywac do kogos z nich na sile. Pracownia z numerkow to inna bajka bo oni i tak się dzielili zadaniami  
[01-02-06 20:54] kshaczek:: ja do JMA moglbym isc ale wtw. gdy mialbym pewnosc ze nie bedzie to zaawansowana i ze jak podejde do zadania i czegos nie bede czail to on mi nie popatrzy gleboko w oczy i nie powie "czy Pan wie ze to jest grupa zaawansowana" myslac jednoznacznie o moim intelekcie  
[02-02-06 15:36] redrum:: ja tez nigdy nie glosowalem i nie bede glosowac, ale u mnie tez zawsze wszystko bylo ok  
[02-02-06 15:43] wiosna:: "ja tez nigdy nie glosowalem i nie bede glosowac" - jak nie g?osujesz to nie zawracaj d*** innym i sied? cicho czekaj?c na swoj? kolei [przepraszam, ale ja ju? nie mog? si? opanowa?...]  
[03-02-06 10:54] uzi:: no kvypa, przecie? ju? jest tam z 6 osób, wi?c sam nie b?dziesz, nie marud?. a ja ch?tnie bym chodzi?, tylko nie s?dz? ?ebym zaliczy? kwantówk? i fale bez wyk?adu :]  
[06-02-06 15:18] msz:: a nie mo?na doda? przycisku "R" jako drugiego submita, shoutbox by sprawdzal jaka jest wartosc przycisku, jesli "R" to nic by nie robil, a jesli inny to by normalnie wpis dodawa?  
[07-02-06 0:30] fala:: ale si? laptop tak nie zepsuje? ja bym si? ba?, ?e si? wilgo? zbierze na podzespo?ach ;o  
[07-02-06 18:47] Paczesiowa:: niech juz się zacznie 2 semestr bo tak mi się nudzi ze bym się pouczyl czegos ciekawego...  
[08-02-06 16:24] kshaczek:: ktos się przepisuje ? :) ja nawet się nad tym zastanawiam, gdybym nie byl taki glupi z abstrakcji to chetnie... //cofam terrminy się pokrywaja z programowaniem.  
[09-02-06 19:48] Hegi:: czy jakis pierwszoroczniak po egzaminie z analizy nie doszedl do wniosku, ze te studia nie sa dla niego i bardzo chetnie odstapi mi miejsce na obiektach u SBA ?  
[10-02-06 0:09] wiosna:: Ale tam nie ma żadnych bonusów... zagłosowałe - masz wczeniejszy termin zapisów. Nie zagłosowałe - nie masz. Od treci okienek albo od iloci ankiet nie zależy godzina zapisów :> [A tak na serio odpowiedź "Bardzo interesujący" daje Ci dwie minuty wczeniejszą datę zapisów, a "nie interesujący" o pół godziny późniejszą :) ]  
[12-02-06 0:34] uzi:: tak, włanie tak twierdzę!!1! jak ja nie znoszę zdań "skoro tak twierdzisz". "rób jak chcesz" - jasne że będę robił i twierdził jak chcę :]  
[12-02-06 0:55] MxmK: * *uzi*, przecież Cię nie będę przekonywał, bo i tak mi się to nie uda. :] "Skoro tak twierdzisz" było znakiem, że nie podejmuje się tej dyskusji, bo jest ona bezcelowa. *Paczesiowa*, wród przykładu, który wymieniłe, znajdują się czasami perełki (np. wspomniany już Łona), dla których warto się babrać w tym bagnie pt. "jestem z blokowiska / zyciowego smietniska / żal mi dupę ciska" by:Hegi*. Ponadto jestem wiadomy, że 90% wychodzących kawałków i większoć lansowanych w mediach jest z tego podgatunku, ale zawsze zostaje te 10%.  
[12-02-06 14:48] redrum:: Włanie siedze w pewnej e-kafejce ktora wpadla na ciekawy pomysl jak powiekszyc swoje dochody. Otoz wysuszaja oni chyba powietrze, bo za kazdym razem juz po 5min chce się pic jak cholera :/ Kupilem wode (2,5zeta za mala buteleczke) a to dziadostwo slone jak diabli... :/  
[13-02-06 13:23] q:: A jak już jestemy w temacie, to czy ma kto jakie stare egzaminy z AISD? Bardziej interesuje mnie ich forma, tzn. czy trzeba wkuć 499 algorytów, czy trzeba myleć.  
[13-02-06 14:11] roolin:: no to tak jak u nas. Na pierwszej częci było duuuużooo zadań opierających się na poznanych algorytmach (na tę częć można się nauczyć), a na drugiej było kilka 'problemów' i trzeba było wymyleć algorytm który je rozwiązuje (na się chyba nie da nauczyć...)  
[16-02-06 21:59] Einherjer:: byl wstep do gramatyk, bedzie rotacja, o egzaminach nic nie mowil, nie bedzie kartkowek na cwiczeniach, nie ma grupy zaawansowanej, do kazdej listy beda zadania bonusowe, bedzie min. 140 zadan, wiecej grzechow nie pamietam, za zadne nie zaluje, amen :*  
[16-02-06 22:03] Seb.:: ee nie wiem czemu ale to co wyzej napisalem "bylo tez tu" ale dobra ja się nie znam, wiec wyedytowalem zeby nie bylo  
[17-02-06 21:57] revo:: jeszcze jak udaloby się zrobic, zeby shout się dobrze odswierzal, to moze daloby się z tym zyc :P  
[21-02-06 18:38] Paczesiowa:: nie prawda niektore się wyrozniaja. za to nie narzekam na wszystko jak ty. a jak narzekam to bez bykow. coby nie bylo ze znowu glupio to macie http://www.onebillionpageviews.com/  
[21-02-06 21:45] Adassow:: Pytanie za browara:] Ile trzeba mieć IQ zeby zrozumieć ze nie nabijają się z twoich żartów tylko z ciebie oraz ile trzeba mieć IQ zeby się tym przejąć. Pytanie drugie: Czy IQ ma w ogóle z tym co wspólnego? Czy może zależy to tylko i wyłącznie od nika na forum? Trudne wiem:]  
[21-02-06 21:56] lispozord:: Wiecie, ja się poważnie pytałem z tymi nabojami. Kupiłem dzisiaj i okazało się, że do Parkera (PIÓRA Parkera) nie pasują. Leżą teraz na biurku i się marnuja. To takie smutne :( Może kto je przygarnie? I wbrew temu, co niektórzy sugerują, to nie jest zawoalowane napastowanie seksualne.  
[21-02-06 22:01] Adassow:: Jeli są do watermana to chętnie przygarnę :] Ale tylko dlatego żeby nie były samotne bo mam zapas atramentu do końca studiów:]. q, czas na to abym się przejął że nabijacie się ze mnie a nie z moich dowcipów :|  
[22-02-06 0:18] yanoo: * *wiosna*, piwo jest niedobre ;P:lispozord*, nie wiem czy moje pióro akceptuje małe dziurki, ale jeli tak, to ja chętnie przyjmę, bo zapasu atramentu do końca semestru nie mam :)  
[25-02-06 23:11] Paczesiowa:: nie radze watpic... wtedy wpadnie taki starszy pan i zacznie krzyczec "raus zydy raus"...  
[26-02-06 12:59] michal:: Czy kto co wie na temat listy nr 2 z algebry? Bo w sieci nie ma, a ja nie byłem na wykładzie i nic nie wiem. Będzie ta lista, czy nie?  
[26-02-06 20:43] yanoo:: http://nienautyzm.com/CMS4/pic/wyborczadzik_big.jpg wow wow wow  
[27-02-06 16:53] Marta:):: ojej, tu takie przedszkole się robi, ze trzeba uwazac, co się mowi, bo jeszcze się kogos zdeprawuje :P  
[01-03-06 20:00] wiosna:: a tego jeszcze nie wiem. gdyby to tylko ode mnie zależało mogłaby być 20 w Zielonej Latarni, ale mam nadzieję, że nie tylko ja idę? :)  
[02-03-06 0:34] nirvanka:: niech "tu wpisz swoje imię" oznacza nudzi mi się, niech "tu wpisz co innego opisującego ciebie" oznacza - gdybym się uczył zamiast wymylać takie głupoty to ... "tu możesz samodzielnie dopisać to co wszyscy wiemy". Dobranoc!  
[03-03-06 8:39] yanoo:: bla bla bla  
[06-03-06 1:10] Paczesiowa:: jak napisalem takie cos: "rc-update add net.eth1 default" to jak to odtegowac? tzn jak wyjac to z autostartu?  
[09-03-06 20:16] roolin:: a ja mam apel do pierwszaków: pozwócie panu MML prowdzić wykład z obiektów, wasze pytanie już nawet nie są mieszne, są przykre (a jak już kto tego nie rozumie to przecież sprawdzenie tego samemu zajmie minute...). Nie potrzebnie jest tracony czas na pierdoły i oczywistoci...  
[09-03-06 20:39] DarKiusz:: nie chodzą na wykład, znając relacje tylko, to mnie też by, delikatnie mówiąc, 'denerwowało' zadawanie pytań podczas wykładu. od tego jest przerwa i konsultacje. poza tym to moze troche poczytajcie o tych 'obiektach', bo primo: obiekty są proste; secundo: obiekty są proste, jeli nie to patrz 'primo'.  
[09-03-06 20:48] Asgaroth:: Tak się sklada, ze nie cierpie, jak się generalizuje. A Wy to robicie. Znajdzie się kilku takich, ktorzy potrafia zadac glupie pytanie, wsrod Was w zeszlym roku tez się pewnie kilku takich znalazlo. Poza tym, na wykladzie takze mozna zadawac pytania, z tego co mi wiadomo. To ze sa glupie swiadczy tylko o braku wiedzy u pytajacych.  
[09-03-06 21:15] Asgaroth:: widac nie tak nieprzepisowo, skoro MML to nie przeszkadza i nie widzial przeciwwskazan. A pytania, ktore przedstawil roolin, sa faktycznie rozwiazywalne empirycznie. I nie musisz ich zapisywac, zdaje sobie - i nie tylko ja - sprawe, jak glupie moga byc pytania.  
[09-03-06 21:16] kad:: i jeżeli nikomu to nie sprawi trudnoci prosiłbym o unikanie genaralizowania w stylu "wy pierwszacy to..." [jak na przykład w zdaniu "wy pierwszacy to jestescie zupelnie do niczego... "]. Wyglada to tak, jakby ktos koniecznie chcial podzielic ludzi na niejafnych z I roku i fajnych z calej reszty. Jakby w obawie, ze obiektywne kryterium byloby dla niego niekorzystne.  
[09-03-06 21:20] roolin:: dobra, powiedziałem pierwszaki bo nie znam tych dwóch panów z imienia, obiecuje że już nie będe, ale te pytania mnie totalnie rozłożyły... EDIT: dla mnie ten przedmiot jest praktycznie pierwszym kontaktem z programowaniem obiektowym...  
[09-03-06 21:27] Asgaroth:: roolin, ale nie z programowaniem [kolizja nazw - mialem na mysli pisaniem programow] jako takim :) Ale dziekuje za rozsadne podejscie. A jesli by się jeszcze zdarzyly jakies gafy, to zawsze mozna po wykladzie podpowiedziec komus, zeby się zastanowil dwa razy. Pozdrawiam i ide się uczyc algebry.  
[09-03-06 22:41] dsk:: To ja pytałem o virtual-override. Dominik z imienia. Szczerze mówiąc, nie jest mi z tego powodu wstyd i nie żałuję tych dodatkowych 3 minut, ponieważ temat był wałkowany z różnym skutkiem przez trzy wykłady. Jeli wszystko jest takie proste i można to empirycznie sprawdzić, to po co przychodzić na wykłady - można oszczędzić sobie słuchania tych głupich pytań. Aha, i nie przesadzajmy - pytania to kilka procent czasu wykładu - także można dowiedzieć się na nim również mądrych rzeczy. :]  
[09-03-06 22:47] roolin:: pytanie o virtual-override zadałe zaraz po tym jak zostało to jednoznacznie objanione... po za tym nigdzie nie napisałem że wszystko można sprawdzić empirycznie (a już w szczególnonie nie użyłem takiego okrenia ;) ).  
[09-03-06 22:52] dsk:: Gdy wykładowca po raz n-ty czeka na pytania i nikt nie zapyta, to może mu się zrobić przykro, że nikt się wykładem nie interesuje... ;) PS. Tak serio, to ja mogę już nie pytać (przynajmniej na obiektach) - jeli to ma kogo uszczęliwić... :]  
[09-03-06 23:35] kad:: ó, czy przemawiałe kiedy do większej liczby osób? Zupełny brak pytań to ciężkie przeżycie dla mówiącego - nie czuje kontaktu z salą. Gdyby stosować się do Twojej wizji wykładów, mogłoby się zdażyć że prowadzący palnąłby jaką glupotę, a nikt by się nie zapytał "bo to nie wypada".  
[12-03-06 13:22] roolin:: to może Alpha Centauri? Nie grałem zbyt dużo, ale to w końcu produkcja Sid Meier'a więc źle być nie może jeli tylko kto lubi Civilization... i na pewnie Ci kshaczem nie będzie zamulać  
[12-03-06 22:54] Hegi:: dobra, uwaga dla wszystkich których nie lubie: jutro z przyczyn niezależnych ode mnie musze wziac 'bo' na uczelnie :P  
[12-03-06 22:57] q:: A propos testowania to taka ciekawostka: na forum można wpisać tytuł xxxxxxxxxx, ale nie można krótszego """"". To niby zabezpieczenie przed przepełnieniem w bazie (tu akurat niegroźnego, ale w postach można dzięki temu co najmniej rozwalić układ strony), ale przecież dla normalnego użytkownika szczegóły techniczne powinny być niewidoczne. Zwracałem kiedy Przemowi na to uwagę, ale mnie olałUsmiech.  
[19.10.06, 22:37] sahar:  desp nie rozumiesz. Tak samo dla mnie gry typu quake, cs, warcraft, starcraft...wszystko to dla mnie = saper, lub freecell :-P   
[20.10.06, 10:21] sahar:  http://www.pornotube.com/media.php?m=32561 OMG OMG OMG   
[20.10.06, 13:27] uzi:  bo jeszcze książkom by co się stało. ale i tak nie byloby najgorzej - nie mamy literatury pieknej, a czytanie takiej po pijanemu często rodzi straszne skutki   
[20.10.06, 13:55] Revontuli:  hihi =) a ja się boję, ze jak nie będzie książek, to się na tej imprezie nie odnajdę... ale pewnie nie powinnam się przyznawać =)   
[23.10.06, 16:20] maverick:  *Cutter*: juz o tym bylo. Temat zostal zamkniety, wiec nie przenos dyskusji na powaznie do shouta. Twoja wypowiedz raczej na zart nie wyglada, tylko na swiete oburzenie, a to juz bylo przerabiane jakis tydzien temu..   
[23.10.06, 16:31] Cutter:  hmm, nie spokojnie (a chcesz ;>?), zapytałem poważnie, ale odpowiedź tak/nie by mnie satysfakcjonowała. Po prostu nie lubie jak się ktos wysmiewa z innej grupy społecznej 'bo tak'. Dyskusji wszczynac nie zamierzam - jak cos to moge powymieniać argumenty przy jakim piwku. PS: wegetarianinem nie jestem, ale to głębsza dyskusja więc sobie odpuszczę ;).   
[23.10.06, 16:48] Cutter:  *Einherjera* nie znam, Gorogoth nie kojarze, ale nazwa mówi wystarczająco wiele - tematu odgrzewać nie zamierzam - przypominam, że nie ja zaczałem ;). EOT   
[25.10.06, 12:34] MxmK:  Może nie czujesz dlatego, że Twój umysł bardziej jest zajęty odnotowywaniem szczypania w oczach? Na poważnie: tak, jest to możliwe. Jężeli nie przejdzie to polecałbym się zgłosić do lekarza, prawdopodobnie neurolog będzie odpowiedni.   
[25.10.06, 22:41] nirvanka:  ja tam nie pójdę, bo udaję, że mnie nie ma:) a poza tym robię NLP i im dłużej nie ma serwera tym lepiej:D   
[26.10.06, 17:37] fala:  czy Dreamer_ żyje? czy gramy dzi w ET? czy będzie jutro? ;c   
[30.10.06, 0:16] MasterOfDisaster:  w sumie to nie pomylałem po prostu, że to co zmieniam ma jakie znaczenie. Tak czy inaczej będę co walczył. Planowałem tę noc powięcić na czytanie dokumentacji a nie na reinstalkę. Więc może co naprawić się uda. A wszystko przez to, że w ubuntu trzeeba często "sudo" się posługiwać   
[31.10.06, 18:43] sahar:  witam witam...tu sahar..ze zjeban..ego ubuntu. Uruchamiam sobei system i mi pasek gorny i dolny zlepily się na gorze. Smietnik na jednym się telepie jakby mial zaraz wybuchnac...innych rzeczy nie widze. Ani zegara ani Menustrips...OMG OMG OMG ...ide poszukac na googlu co jest nie tak. Zeby nie bylo to firefoxa uruchomilem wchodzac przez smietnik %-)   
[01.11.06, 11:37] q:  W tym miesiącu obchodzimy: (17 XI) międzynarodowy dzień studentów (22 XI) więto uniwersytetu (21 XI) wiatowy dzień pozdrowienia (9 XI) wiatowy dzień jakoci oraz (30 XI) Andrzejki.   
[07.11.06, 3:36] kshaczek:  wtedy to się gralo... czekalo az się zaladuje, dyskietki od kumpla kumpla zalatwialo... tasmy się wgrywaly :) gdzie ja mam swojego starego atari...   
[12.11.06, 23:58] Erotyczny:  ole ole ole oleeeeee "We wszystkich tych miastach LPR i Samoobrona mogą nie dostać mandatów radnych"   
[13.11.06, 15:16] sahar:  Co!? Lost juz się skonczyl? Nie dawno się zaczal i juz się konczy :/?   
[16.11.06, 22:16] Seb.:  Kto ogląda The Lost - UWAGA jeli kto nie oglądał całego 2 sezonu Zagubionych niech nie ogląda tego bo to zdradza jego fabułę i zakończenie, innych filmów ze stronki tez radze nie oglądać bo za dużo zdradzają, ale jesli kto już widział ostatni odcinek 2 sezonu może spokojnie obejrzeć bez obaw to http://www.youtube.com/wa...related&search= <http://www.youtube.com/watch?v=3vdWE08lrE4&mode=related&search=> WTF?   
[18.11.06, 12:19] uzi:  Jeli kto ma ochotę pójć dzi na basen AWF, 19-20, to zgłaszać się do mnie. Przeziębiłem się a nie chcę żeby się karnet zmarnował.   
[20.11.06, 7:20] yanoo:  nie było mnie cały dzień i tylko 41 postów? nie staracie się :]   
[21.11.06, 21:30] sahar:  Jak mi ktos powie skad sciagnac FERET dataset,,,to jest mistrzem mistrzow...a moim to juz w 100%. Agencja amreykanska wysyla plytce Cd z tym ale ja nie mam tyle czasu aby czekac? Moze jakies inne zrodla typu emule itp? Jest tam to? Ja nie moge sprawdzic bo mam adres ip wspolny na 1000osob w sieci chyba :/..i nie ma normalnie szans się dostac do jakiegokolwiek klienta p2p   
[26.11.06, 14:55] roolin:  nie koniecznie, 31 nabojów da rade wepchać do dwóch magazynków (ew. plus jeden pocisk w komorze) i jak się umie strzelać to pewnie da rade to zrobić w minute, ale minuta strzalania do samochodu z którego nikt nie prowadzi ognia?   
[26.11.06, 17:26] Railman:  Sulej dokonujesz 'delikatnej' manipulacji - ja komentuje artykul Erotycznego, a nie to, co zaszlo w poznaniu (tam te biedne chlopaczki nie robili GTA, a policjanci ubrani byli po cywilnemu). Tutaj facet zachowal się jak zdesperowany bandzior - normalny czlowiek przeciez nie ucieka jak potracil czlowieka.   
[28.11.06, 0:08] Mr_C:  Railman, nie chce mi się czytać tych wypocin, ale spostrzegłem jedną linijkę i proszę: w mało ambitnych dyskusjach nie powołuj się na studia w II UWr, przecież możesz podpierać się logiką i faktami, a to w zupełnoci wystarczy dla obrony Twojego stanowiska (no i jeli walniesz pierdołę [albo sadzisz orty, jak w owej dyskusji], to omieszysz tylko siebie )   
[28.11.06, 2:08] MasterOfDisaster:  *Railman*, nie do końca o to mi chodziło. Zastanawiałem się bardziej, czy istnieje jaki przepis który oni złamali zmieniając co *q* w plikach. Bo jeli tak to jest jaka podstawa, aby się kłócić. Jeli nie to można jedynie pokornie zmienić serwer, co chyba i tak nas niebawem czeka   
[30.11.06, 19:45] MasterOfDisaster:  ja też, o 21:00, tylko się nie obraźcie, jak czasem mnie rozłączy, winda ma zwiechy, a pod Ubuntu tego jeszcze nie miałem czasu stawiać   
[07.12.06, 15:08] nirvanka:  komputery w pracowni 108 ssą... na jednym nie mogłam się zalogować, na drugim nie było neta, a na trzecim Pythona i szczerze na tym zakończyłam poszukiwania, ale aż boję się co by się działo dalej...   
[08.12.06, 10:09] Mr_C:  przynajmniej nie w tym samym roku, ale statystyka pokazała, że nie jest jaką kosmiczną trudnocią zaliczenie egzaminu tylko w częci drugiej   
[09.12.06, 17:48] Paczesiowa:  tzn wiecej ci się liczyc nie bedzie ale z humana cie nie wygonia przeciez... a znajac eina to pewnie ma ochote na jakies wikingowe cuda jezykowe   
[11.12.06, 18:20] Ein:  marta, nie robie, tylko w moim dazeniu do minimalizmu przeszkadza mi okienko, w ktorym mowi się o imprezach, ktore mnie nie interesuja i na ktore na pewno nie pojde   
[11.12.06, 23:41] Mr_C:  Sprawa widać nie jest dokładnie sprecyzowana i zależy od dobrej woli. Poprostu zdecyduj się, albo chesz podpierdzielić tę osobę (piszesz pw do dsk), albo nie :P   
[11.12.06, 23:42] nirvanka:  Jest akcja czyszczenia studentów, którzy nie są już studentami, więc jeli kto już nie studiuje to po jakim czasie dostanie kopa w d. :D   
[15.12.06, 16:21] Dreamer_:  nie no, bez ekscesów, ale 20kb to takie web1.0owe jest... ;) ja nie naciskam, wiem że są Bardzo Ważne Powody z powodu których nie można podać linku do avatara zamiast wgrywać avatara na yebood, jakby mi się chciało pomyleć to bym wymylił ze 3. ale to takie ograniczające jest.   
[17.12.06, 17:02] MxmK:  Bo jeszcze go nie skasowali z systemów zapisów. A jeżeli to wytłumaczenie Ci nie wystarcza, to męcz *dsk*, zamiast męczyć wszystkich odwiedzających to forum...   
[17.12.06, 17:19] mona:  Ein dostał to, o co sam się prosił... powinien się cieszyć, bo przecież marzenia tak rzadko się spełniają :diab   
[17.12.06, 17:20] nirvanka:  ej jak bardzo chcecie to powiedzcie - to damy wam wszystkim bany - a nie męczcie niepotrzebnie ogółu EDIT: albo sami skasujcie swoje konta (chyba jest taka możliwoć), ale wtedy to nie będzie takie publiczne i pewnie was to nie bawi   
[19.12.06, 20:25] Paczesiowa:  desp fajny wyklad. szkoda ze u nas nie ma ciekawych. a moze sa ale nie chodze i o tym nie wiem   
[27.12.06, 17:25] nirvanka:  to czemu nie zrobimy tak z ET?:D Co wcale nie oznacza, że nie mamy grać w Tremulousa:)   
[05.01.07, 19:28] fala:  ehh, ażprzypomniało mi się jak ja łoiłem na obozie integracyjnym w pierwszejLO. wracałem do orodka, kręci mi się w głowie, przechodzę przez dłuugi,pusty plac na którym na ławce siedzą dwie nauczycielki i tylko mnie majądo patrzenia się na.
[14.01.07, 2:54] Paczesiowa:  wsumie prawda. nuda. dopoki desp nie wstanie kolo 5 to nie ma z kimpogadac o tkaiej godzinie
[15.01.07, 15:19] nirvanka:  nieprzeżylicie żadnej z dwóch wojen wiatowych? nie martwcie się - tej,która nadchodzi też nie przeżyjecie - pewnie nie przeżyje jej nikt...Irak, Afganistan, a teraz Iran:http://wiadomosci.gazeta....2.html?skad=rss<http://wiadomosci.gazeta.pl/wiadomosci/1,53600,3850192.html?skad=rss>
[15.01.07, 21:56] dsk:  Hmm, skorotak, to możemy nie grać. :) Tak dawno nie było ET, że może nie być iprzez kolejny miesiąc... :]
[16.01.07, 21:07] q:  Boże, co to zainformatyk co nie potrafi znaleźć tak elementarnej informacji ani nastronie głównej uczelni, ani na stronie intytutu, ani na google...
[18.01.07, 19:13] MasterOfDisaster: nie dawaj, że we mnie jest vista? To już wiem czemu ostatnio wódki nieprzyswajam, bo to co piłem nie miało podpisu autentycznoci
[24.01.07, 3:12] Marta:):  Popierwsze nie znoszę dzieci, po drugie nie jestem w stanie komunikowaćsię z osobą, która włącza komputer naciskając 5 razy reset i łaskawieczeka, aż się włączy, po trzecie to jest troszkę nudne (a przynajmniejnie jest w stanie przyciągnąć mojej uwagi tak, jak to robią inneprzedmioty).
[27.01.07, 12:14] sahar:  Mr_C tobyl jeden wpis odnosnie czegos tam. Czy to wielki spam? Nie wiem. Fakt,moja wina ze nie przeczytalem uwaga. Ale po tym jak mnie MoD zjebal,nauczylem się zeby nie spamowac.
[27.01.07, 19:10] fifi:  d*: tylkoja muszę tak wiedzieć do jutro do 10, bo mam koło i nie wiem czybardziej mi się opłaca dostać zalizenie czy nie dostać
[27.01.07, 21:13] sahar:  ee to zewarto dostac zaliczenie niz go nie dostac to raczej pewne jest. A czemud* mowie zle? Tzn co jest jedna lufa? (przedmiot nie zaliczony?!) Trzechna pewno nie ma bo jakim prawem?
[30.01.07, 21:24] nirvanka: http://wiadomosci.gazeta....6.html?skad=rss<http://wiadomosci.gazeta.pl/wiadomosci/1,53600,3885376.html?skad=rss> -komentarz psychologa: "Młodzież dopiero uczy się przewidywaćkonsekwencje swoich działań. Nie potrafi jeszcze myleć hipotetycznie iabstrakcyjne." Czy Wy pod koniec podstawówki też nie wiedzielicie, żejak się kogo wepchnie pod tramwaj to może mu się stać krzywda? ...Co togimnazjum robi z ludźmi... I skąd się biorą tacy psychologowie...
[06.02.07, 1:48] mona:  ale w tymroku nikt się nie bawi w przekręcanie licznika na stronie PRZ :)
[06.02.07, 14:56] d*:  to chodzi oto, że widzisz nowy RSS, serce bije Ci mocniej, mylisz sobie "może towyniki mojego egzaminu!", ręce drżą, a tu co? A tu jaki komentarz zdupy wzięty... :mlotek (żeby nie było: ja nawet nie mam RSSa naaktualnociach, bo i tak go nie czytałem, ale chociaż wykazuję empatię :> )
[08.02.07, 20:42] nirvanka:  cinu -rok temu nie miałam tego problemu - prawie żadnych nie miałam, bo prawienic nie umiałam.. teraz wolę stawić czoła takim rozterkom
[16.02.07, 3:38] MasterOfDisaster: Nie martw się, biorę programowanie i AiSD, nie zapomnę. Jako do bazmnie nie ciągnie, a poza ty, czemu jeszcze nie pisz, zaraz masz poprawkę
[17.02.07, 19:03] Paczesiowa:  noprzez pierwsze 48 h mozna się zapisac tylko na to na co się glosowalorok temu jao ze wy się na nic nie glosowaliscie to chyba nic nie mozeciezrobic nie?
[18.02.07, 17:22] kshaczek: wyzalenie: mam juz dosyc tych studiow, piszesz zadanie dobrze zrobionedostajesz 0,75, bo nie wiem tych pierwiastkow pietrowych nie policzylembo napisalem ze istnieje jednoznaczne rozwiazanie tego. Jeszcze matkamnie wyzywa od debili bo robie licencjat 4 lata. Bo ona w 5 lat magistramiala. KURWA MAC. co za posrane studia
[18.02.07, 19:46] Railman:  jfizo mata zalete, ze jest malo materialow do nauczenia i poprawkowy maprzyjemna forme, bo poprawia się tylko te czesci, ktore się uwalilo; noa jak się dobrze zdalo jakas czesc w 1 terminie, to punkty przechodza napoprawkowy
[19.02.07, 0:58] pozytywista:  jamam 17 i udział w ocenie zajęć: tak(2). nie wiem skąd się wzięło to 2 wnawiasie. poza tym i tak nie mogę się nigdzie zapisać, chociaż minęłojuż 48 godzin. a niektórzy z pierwszego roku już się zapisali. wtf?
[19.02.07, 1:44] Silent_Mark: (dodam, ze ja nawet nie bralem udzialu w ocenie zajec - nie ma to jaklenistwo :P)
[19.02.07, 12:22] Sulej:  ja towidze jako taki błąd, że Ci którzy nie oceniali zajęć tj. nie mieliżadnych bonusów czasowych z pierszego roku mogą zapisywać się od razu naco chcą... a Ci co głosowali to obejmuje ich standardowa procedura,czyli przez pierwsze 48 h mogą zapisywać się tylko na co głosowali, a żenie głosowali to się nie mogą zapisać ;]
[19.02.07, 13:43] q:  Nie nie nie,byłbym wciekły dokładnie za to. Najwyżej powód mojej wciekłoci móglbybyć nieprawdziwy, ale i tak by to mych uczuć nie zmieniło. Ola niepojedzie na Sokratesa i nie wszyscy zginiemy przez was :> .
[19.02.07, 13:57] dsk:  Dwie osobypoprawiały ocenę (z czego tylko jedna poprawiła). Trzy osoby miały napoprawce wynik większy bądź równy od tych dwóch osób. Ale łatwostwierdzić, że to te dwie osoby zawyżyły statystyki i to przez niewiększoć nie zdała. Gdyby nie one, pewnie próg byłby poniżej 1 punktu.Weź się zastanów, q, zanim następnym razem nazwiesz kogo chamem na swójniezwykle kulturalny sposób.
[19.02.07, 16:12] master:  lolq.pewnie mnie zjecie i podepczecie, ale nie rozumiem was: narzekają imieją się z amnesti maturalnych, a sami chcą by dla nich była amnestia?bo ewidentnie obniżenie progów można amnestią nazwać
[19.02.07, 16:13] Paczesiowa: zamiast się wnerwiac na tych co poprawiali ocene mozecie się pownerwiacna mnie najwiekszego nieroba ktory się ucyzl 15min i zdal za pierwszymrazem. mnie i tak nikt nie lubi
[22.02.07, 13:37] cinu:  Jak jestlawa to jeszcze długo w dół. Trzeba mieć dobrą zbroje, dynamity nakamienie i różne bajery. Poniżej pewnej głębokoci (koło 6000 ft.) niedziałą wskazywanie głębokoci i jeszcze trzeba sporo w dół wiercić.Nagle dochodzi się do pewnego miejsca gdzie nie da się ić w dół,jedynie w prawo. Idzie się do końca, a dalej w dół. Tam pojawia sięgłębokoć (6666 ft.) i szatan ;-)
[26.02.07, 21:39] pushq: Ayertienna: Że się tak zapytam, czy jest sens tak się przemęczać? Japrzez 3 lata w ii nigdy nie miałem więcej niż ok 20h tygodniowo, jakożyję i mam się dobrze :). Też za bardzo nie widzę celu, aby kończyćstudia w czasie krótszym niż 5 lat (no chyba, że jeste kubą ;)), toż tonajpiękniejszy okres w życiu i po co go skracać?
[26.02.07, 21:43] Ayertienna:  a)zeby moc jechac bezstresowo na jakiegos socratesa czy inne takie , b) boponiekad zdaje się ze jestem kubą :P, c) bo to nie sa zadne trudneprzedmioty, ani ambitne - i pewnie szkoda by mi bylo czasu na nie za rokczy dwa... ja tak lubie :)
[06.03.07, 0:29] uzi:  Nie ma stałejPlancka! Nie ma granicy krótkofalowej! Nie ma efektu fotoelektrycznego!Nie ma niczego!
[08.03.07, 17:34] fala:  nie miałemklucza na chatę i kimnąłem się włanie w aucie na godzinkę przedblokiem, zanim lispozord nie przyszedł ;)
[09.03.07, 16:27] uzi: Nowy burakofon, niesformowany jeszcze... A fakt głupio że nie podpisałem się, w sumie mogłem wydedukować że jeli ja nie miałem twojego numeru, to i ty mojego możesz nie mieć. 
[09.03.07, 18:38] Railman: przepraszam, ze się wtrace, ale dlaczego na tym forum nie pisze się zaimkow z duzej litery? (nie chce, zeby to zabrzmialo personalnie - to dotyczy prawie wszystkich) To nie jest zwykly blad ortograficzny, ale tez brak szacunku dla opisywanej osoby... Skoro szanujemy pracownikow ii uzywajac skrotow, badz nazwisko, o chyba mozna wykazac troche szacunku sobie nawzajem? 
[09.03.07, 18:55] uzi: IMHO kwestia kapitalizacji czegokolwiek jest równoważna kwestii polskich liter. Traktuje się je obie z dezynwolturą, bo używanie klawiszy Alt czy Shift jest /cumbersome/. Tym niemniej wypowiedzi pisane bez użycia tych ozdobników są równie czytelne co z (w przeciwieństwie np. do interpunkcji), i dla mnie problem nie istnieje. Nie uważam, żebym poniżał kshaczka pisząc do niego per "ty" zamiast "Ty". To jest taki quasi-szacunek, który może nie mieć nic współnego z rzeczywistocią. A co do tytułowania wykładowców rzecz ma się nieco inaczej - nie piszemy o nich po nazwisku, bo to nie są nasi ziomale spod budki z piwem. Zazwyczaj. 
[12.03.07, 22:28] Mr_C: No już dobrze, nic nie mówię (choć jak miałem ACDSee, to obracanie zdjęć z prędkocię 2,5/s nie było niczym wielkim) 
[12.03.07, 23:05] Mr_C: *roolin*, biorąc pod uwagę, że nie trzeba widzieć całego zdjęcia załadowanego, żeby oznaczyć je do obrócenia, to tak, teraz odpaliłem jaki badziewny okoGnome, który pokazuje zdjęcie dopiero po załadowaniu, nie ładuje zdjęć z wyprzedzeniem, a dysk mam na USB i samo przeglądanie spadło do limaczego 0,9fotki/s 
[12.03.07, 23:09] roolin: miałem na myli, że q pewnie tych zdjęć z braku czasu nie przeglądał, że o obracaniu nie wspomne :> tak myle, bo jeli nie to rzeczywicie wiele czasu by na obrcanie nie stracił :> 
[17.03.07, 15:33] uzi: Że nie będzie imprezy po nocy i z alkoholem. Jak inaczej nie umiecie, to przepraszam. No i nikt nie przyszedł na pizzę i kwas ;) 
[18.03.07, 15:15] revo: Gdyby kto wątpił, że jestem zdolny - przez przypadek wylałem wczoraj trochę (pewnie około pół szklanki) wody na klawiaturę laptopa... Zostawiłem go do wyschnięcia, ale rano nie chciał odpalić i piszczał, ale dało się wejć do biosu - nagrzał się trochę, wysechł i jest oki teraz już. Tylko kilka klawiszy się klei, bo woda była malinowa :/ 
[19.03.07, 23:53] szyki: zrozumiałem, ale nie chodzi o to czy kończy się tak czy inaczej, dla mnie jest poprostu przykre w odbiorze i tyle 
[21.03.07, 7:08] rraptorr: nie ma to jak liczenie bułek, a dopóki pani nie policzy wszystkich to nic nie sprzedaje 
[25.03.07, 17:03] Revontuli: To the god of thunder, the god that's protecting us all, all hail to the giant hunter! And hail to the forces of nature all! =) 
[25.03.07, 23:16] Nimrodel: Paczesiowa: może jutro znajdzie się pierwszak w lniącej zbroi - kto wie, ale podobno jeli uszkodzone są jakie poczatkowe sektory (czy jakkolwiek to się zwie) dysku to winda już nigdy się nie zainstaluje ;( ;( chyba, że zostałam perfidnie okłamana... 
[30.03.07, 18:10] Sulej: jezeli chodzi o kryty to jest na Trwalej , Kamiennej dwa i pewnie jeszcze dalej na Oltaszynach i Partynicach tez nie brakuje ;) co do tych 3-ech to oba na Kamiennej raczej odpadaja bo z tego co pamietam jak chodzilem na jeden z nich to trzeba bylo z miesiecznym wyprzedzeniem karnet wykupywac ;) drugi nalezy do Akademii Ekonomicznej i go naprawiaja od roku, a ten na Trwałej tez jest w szkole i tam kiedys wpuszczali dawno mnie tam nie bylo ;) 
[31.03.07, 11:15] q: Jeszcze niektórym się zdaża popełnić zdarzenie losowe, jakim jest offtop ;). eve wczoraj na SI broniła tezy, że wykład jest zdarzeniem losowym: przychodzi się na uczelnię i losowo, z jakim prawdopodobieństwem, trafia się na wykład lub nie. Czyżby ona modelowała Paczesiową? 
[31.03.07, 16:18] q: "Na stanowisku profesora nadzwyczajnego może być zatrudniona osoba posiadająca stopień naukowy doktora habilitowanego lub tytuł naukowy profesora." & "Na stanowisku profesora nadzwyczajnego lub profesora wizytującego może być zatrudniona osoba niespełniająca wymagań okrelonych odpowiednio w art. 114 ust. 2 i 3, jeżeli posiada stopień naukowy doktora oraz znaczne i twórcze osiągnięcia w pracy naukowej, zawodowej lub artystycznej, potwierdzone w trybie okrelonym w statucie.":} 
[02.04.07, 1:37] uzi:  ... fabric of reality... ripping... apart...  
[06.04.07, 14:51] yanoo:  coś dla mieszkańców Kredki i Ołówka: "The funny thing that before the fire there were numerous test fire alarms in this building during the last month, so when the real fire alarm emerged nobody seemed to care in the beginning." http://englishrussia.com/?p=819  
[07.04.07, 18:06] szuliq:  google w ogole ma jakiś dar :) szuliq zamienia na szulc... nikt nie wie dlaczego, bo nie ma dużo stron z "szulc"... a może jednak wie? bo tak na mnie w szkole wołają niereformowalni (od nazwiska :|)  
[09.04.07, 0:42] q:  Obrazek jest fajny, mimo że obrabiany w paincie. Mietek miał zrobić mniej ssącą wersję, ale nie zrobił. Jak Ci się nie podoba to *zrób własne logo*, a nie marudź.  
[09.04.07, 1:55] Revontuli:  ...wcale nie chce mi się iść spać. I wcale nie chce mi się nie iść. Mhmmm...  
[09.04.07, 21:25] kshaczek:  wlasnie, Smigly: zastanowiles się kiedys ze to nie uczelnia przyszla do polityki tylko polityka do uczelni? A moze uczelnie wyzsze nei chca się lustrowac? Niezaleznosc powinna im zagwarantowac poszanowanie ich dedcyzji.  
[09.04.07, 23:18] Śmigły:  kshaczek: owszem NZS nie jest raczej apolityczne, podobnie jak apolityczne nie jest Zrzeszenie Studentów Polskich, które gdzieś dziwnym trafem zgubiło przedrostek "Socjalistyczne".  
[10.04.07, 0:18] Sulej:  Śmigły -> mi się wyjdaje, ze Senat UW ma demokratyczne prawo do wydawania zdania calego Uniwersytetu Warszawskiego i sobie wcale nie uzurpuje do podejmowania decyzji za wszystkie uczelnie w calej Polsce. Senat Uniwersytetu Wroclawskigo wydal bardzo podobne oswiadczenia i ma on takze do tego demokratyczne prawo co zapewnia mu statut naszej uczelni i powiem szczerze popieram calkowicie sprzeciw wobec tej lustracji ktora przypomina najpierw cos rozpierdolmy potem zadawajmy pytania. I nie wierze w mityczny spisek, ze na uzelniach rzadza komunisci, ktorzy sypali do SB i w ogole nie maja pojecia o tym co wykladaja bo jakby tak bylo to by ich nie bylo na tych uczelniach.  
[10.04.07, 1:20] kshaczek:  jestes inteligentny facet, jestes z ii, nie pomyslales czasem ze komunisci z SZMP juz nie sa studetami ? a jakby nawet poczytac to ZSP bylo wchloniete z innymi organizacjami studenckimi do ZSMP, a nie inaczej  
[10.04.07, 22:28] uzi:  Masz wyjść, bo nie rozumiesz, że dla 98% zgromadzonych żarty przez Ciebie prezentowane nie są śmieszne. Nikogo nie przekonasz do swoich wątpliwych racji. Idź i trolluj tam ze sobie podobnymi do woli, ale nie tu.  
[13.04.07, 16:15] Adassow:  fala: nie zamykaj się w sejfie bo okaże się że nie bedziesz mógł się otworzyć:)  
[17.04.07, 11:07] sahar:  ah te wyniki z jfizo...tak szybko się pojawiaja ze nie moge :/...nie to ze chce wiedziec ile mam pkt bo wiem (-2pkt ~ 5pkt)...ale drazni mnie troche ta ociagliwosc  
[17.04.07, 23:09] q:  (if (eq a b) ... ...) | if a=b then c:=!c else () | A=B -> t(X);f(X). | if [$a -eq $b] then ... fi | (defrule q (a ?x ) (b ?y) => (if (eq ?x ?y) ... ... ) ) | case a=b:... True:... esac; | SELECT IF(a=b,...,...);  
[22.04.07, 11:04] michal:  Ja mialem to samo ze sprawdzaczka przy poprzednim zadaniu. Okazalo się ze system się zawiesil. Trzeba napisac do admina sprawdzaczki, ewentualnie do MBI. Nie wysylajcie nastepych - jak system się uruchomi, to te zadania zostana sprawdzone  
[25.04.07, 21:00] uzi:  Railman, pomijajac to ze chyba nie przeczytales uwaznie tej wypowiedzi, to nie nazywaj ludzi bydłem. Albo zarezerwuj to sobie dla tematu "dokąd idziesz Polsko", który każdy może sobie bezstratnie - w przeciwieństwie do shoutboksa - zaignorować.  
[26.04.07, 22:31] uzi:  Ahem. Na początku było słowo, ale nikt nie mówi jakie! Sądzę osobiście, że nie było to słowo puste. Może to właśnie "symfoniczność"?  
[28.04.07, 17:05] maver:  *roolin*: właśnie o tym mówię. Twoim zdaniem tak jest lepiej? To jeździj w pasach. Moim też i też jeżdżę (i gdyby nie było nakazu, dalej jeździłbym w pasach). I jak najbardziej masz rację, że ten nakaz ma na celu zmianę świadomości. I to jest właśnie przerażające. Za kogo parlamentarzyści się uważają, żeby uzurpować sobie prawo do decydowania o moich poglądach? Zaczyna się od pasów, następnym krokiem jest uważanie się za najwyższe autorytety moralne (co masz teraz). Co będzie za 10 lat? *tumdum*: zauważ, że nie postuluję np. zniesienia ograniczeń prędkości czy obowiązku szkolnego. Dlaczego? Dlatego, że jazda setką po mieście ma ogromny wpływ na innych (w szczególności na ludzi, których zabiję tracąc panowanie nad samochodem), a to, że wylecę przez przednią szybę czy rozpieprzę sobie nieosłoniętą kaskiem głowę, nikomu poza mną krzywdy nie zrobi. Naprawdę nie widzisz różnicy, czy był to tylko sofizmat?  
[28.04.07, 17:11] roolin:  poza tym maver, teraz jesteś mądry, bo masz świadomość, kiedyś było inaczej, pamiętam, że moi rodzice nie zapinali w mieście pasów, a nie uważam ich za idiotów... poza tym napisałeś, że nie jesteś za zniesieniem obowiązku szkolnego, a nie napisałeś czemu. Komu niby to szkodzi? Co mi szkodzi, że ktoś będzie niewykształcony?  
[28.04.07, 17:21] maver:  *roolin*: jak to komu? Uważasz, że np. 10-latek jest dostatecznie dojrzały, by podjąć decyzję o niechodzeniu do szkoły? A ilu z nich wymusiłoby to na rodzicach? Jak procent dzieci na wsi nie chodziłoby nawet do podstawówki, bo w gospodarstwie brak rąk do pracy? Ustalono pewną granicę pełnoletności, każdy może przerwać naukę po ukończeniu 18. roku życia. Ale nie można dzieciom odbierać szansy, prawda? I gdzie pwoiedziałem, że tylko idioci nie zapinają pasów? Nb. kiedyś na drogach było o wiele bezpieczniej.  
[28.04.07, 17:42] ponton:  *maver*: ale do tego dochodzą jeszcze sytuacje, że np. mąż utrzymujący całą rodzinę ginie w wypadku, bo nie chciało mu się zapiąć pasów. To, że zginął, to nie tylko jego sprawa, ale też jego rodziny (osierocone dzieci, itd.). Też wysoko cenię wolność obywatela, ale tutaj popieram ten nakaz.  
[28.04.07, 18:24] maver:  Jakkolwiek banalnie by to nie brzmiało, na szczęście historia zna miliony przypadków ludzi, którzy sobie wyobrażali, i dzięki którym żyjesz dziś w, bądź co bądź, wolnej Polsce. A poza tym, nie mogę cenić czyjegoś życia wyżej, niż ceni je on sam - jeśli on nie zapina pasów, czemu miałoby mi zależeć bardziej od niego, by je jednak miał?  
[28.04.07, 23:02] MasterOfDisaster:  ja chyba mam podobnie, pisałem właśnie do Ciebie, despa i ero i nikt nie odpowidział (możliwe też, że te osoby po prostu mnie nie lubią ;) )  
[04.05.07, 2:08] Kasa:  a mi się wlasnie dzisiejszy repertuar mniej podobal (nie bylem na calosci), kazik się troche mylil, piwo się skonczylo o 20, w sumie najwiekszym plusem byl brak pylu  
[05.05.07, 21:36] kshaczek:  znaczy jak gaborek spisal juz na osobnej kartce adres serwera to proponuje go nie upubliczniac - lepiej grac w swoim gronie a nie jakies [cLaN_MFC]KiLLareZ beda wchodzic czy inne  
[07.05.07, 22:43] Erotyczny:  Bo jeśli bedziemy normować ubiór pań ( to się nie będzie tyczyło tylko kurewek), to obiecuje ci, że dojde do władzy, i będe za każdym razem, kiedy twoja żona pojawi się w pobliżu jezdni, zamykał ją na 48. Bo będę miał taką możliwość - a oglądając przykład twojego mentora J.K - przeciwnikom się nie wybacza.  
[10.05.07, 0:22] yanoo:  Przemek Czajka? A Czarni nas nie lubią(li?), ale ostatnio piłkarscy na meczach się pojawiają i raz dali nawet flagi Lechii i Śląska, więc różnie to może być w nowym sezonie ^^  
[11.05.07, 21:59] Railman:  a na przykład artykuł 5 (Rzeczpospolita Polska strzeże niepodległości i nienaruszalności swojego terytorium,[..]) i artykul 90 (Rzeczpospolita Polska może na podstawie umowy międzynarodowej przekazać organizacji międzynarodowej lub organowi międzynarodowemu kompetencje organów władzy państwowej w niektórych sprawach). Ale spoko, sprzecznosci w roznych 2 roznych artykulach to mala beka, taki artykul 20: "Społeczna gospodarka rynkowa oparta na wolności działalności gospodarczej, własności prywatnej oraz solidarności, dialogu i współpracy partnerów społecznych" - nie ma przeczeciez czegos takiego!!! Albo panuje kapitalizm albo brniemy w socjalizm. Ze tez nie wspominajac (na wstepie art 2 :D) o masie zwrotow pt 'sprawiedliwosc spoleczna', ktorych nie powstydzilby się zaden bolszewik  
[12.05.07, 13:35] Silent_Mark:  kto nie mial, ten nie mial, kto nie ma, ten nie ma :P  
[17.05.07, 0:42] @:  bla bla bla ;)  
[17.05.07, 15:28] tumdum:  ale czy ja gdzies napisalem ze to jest to samo? oczywiscie ze nie jest bo ksiazka sama w sobie jest dzielem artystycznym a dialogi sa ( integralna ) czescia filmu. I jakos nie widze analogi pomiedzy streszczeniem a tlumaczeniem... tak czy inaczej -- naprawde uwazacie ze tlumaczenie i wydawanie ksiazek bez zgody wlasciciela praw jest legalne?  
[17.05.07, 15:37] roolin:  nie, ja osobiście uważam, że nie jest, ale też nie widze tu analogii do tłumaczenia napisów :> choćby dla tego, że film bez dialogów pozostanie filmem, a książka bez tekstu? hmm...  
[18.05.07, 0:21] eth:  skoro nie pamiętasz jak myśmy z grawitacji o 4 rano wychodzili to się nie dziwię, że możesz nie wiedzieć gdzie mógłbyś scyzoryk schować :P  
[20.05.07, 14:06] master:  no, żebyście się potem nie pluli znowu to można sortowanie przez zliczanie ;-)  
[21.05.07, 7:51] fala:  nie ma to jak wstać o 5:30 sobie coś zweryfikować. fajna ta vista, gdyby się tylko o WSZYSTKO nie pytała i nie zżerała pół giga ramu..  
[24.05.07, 17:33] Paczesiowa:  maver z podkrecania wyroslem bo za leniwy jestem. a szyfrowanie jest swietne i nie czuje spowolnienia. moj 800mhz server daje rade >4mb/s. spokojknie styka do ogladanie online filmow z niego.  
[25.05.07, 11:12] Erotyczny:  Najlepsze jest to, że nawet jakby płace podskoczyy o pięć razy, to i tak nikt nie bedzie kupował oryginałów bo nie będzie miał takiego nawyku, wykorzenienie tego zajmie z 10 lat  
[25.05.07, 13:49] Paczesiowa:  ja się tam nie wstydze ze nic nie umialem. ja 186767 zgarnalem 0 pkt i przedostatnie miejsce!  
[25.05.07, 15:21] tumdum:  Erotyczny: co ma moralnosc do tego co napisalem? czy ja mowie ze nie okradam kogos? napisales ze zmiana cen i tak by nic nie dala bo się wszyscy przyzwyczaili do piratow i by i tak nie kupowali. no a jak widac czesc osob nawet przy obecnych cenach kupuje org. mimo mozliwosci sciagniecia  
[25.05.07, 19:46] maver:  *rraptrorr*: siur, że jasne, ale *Paczesiowa* nie zabezpiecza danych przed ruskimi crackerami, ani nawet przed Ontrackiem, ale przed tzw. ekspertami polskiej policji, żeby mu pirackich filmów nie znaleźli (nie ma to jak odpowiedź 50 linijek dalej ;) )  
[03.06.07, 12:03] sahar:  godzina 22:30...stoje na balkonie. Z bloku na przeciwka wychodzi 5 dziewczyn, najprawdopodonie na impreze. Jedna z nich jednak nie moze isc zatrzymuje się i rzyga przed blokiem kolo domofonu. Zanim stamtad poszly minela chyba godzina. Chwialy się i trzymaly kolezanke aby się nie pobrudzila bo trzeba na impreze isc. Mysle ze Pan Kacper i jego kompani spod budki sa bardziej pociagajacy od tych dam .........bleeeeeeeeeeeee  
[07.06.07, 23:59] q:  Hm, w wiadomościach sportowych w ČT1 powiedzieli, że Polska została mistrzem Europy w dartach (po czesku ąipky) wśród mężczyzn, a na google nigdzie tej informacji znaleźć nie mogę. Pewnie dlatego, że te mistrzostwa, organizowane przez EDU, nie cieszą się zbytnią popularnością, a akurat w tym roku odbywały się w Pradze. Jakkolwiek by na to nie patrzyć - jesteśmy mistrzami Europy w ąipkach :D.  
[28.11.07, 0:17] Mr_C :  Zimnym wieczorem 24 listopada, po tym, jak rzeczony otrzymał kosza od kobiety, której personaliów nie udało się ustalić, wrócił do domu. Po zalogowaniu na forum około godziny 21ej postanowił wyładować swe frustracje na pierwszej napotkanej przedstawicielce płci odmiennej. Potem passa liści rozpętała się na dobre. Czy nasz bohater porzucił destrukcyjne plany? Czy q podjął sankcje? Czy forumowicze przedłożyli dyplomację nad nasilające się nawoływania do wojny? O tym przekonamy się w następnym odcinku Sensacji Forum. Na podstawie: [link] <http://ii.yebood.com/ebro.php?u1=&u2=daguerre&start=60> 
[02.12.07, 23:52] Mr_C:  A w ogóle to uważam, że już się bajzel robi pod postem i te orzeszki są średnio potrzebne. A jak ktoś nie może się zdecydować, czy dać całego browca, czy wcale, to niech zapyta mamy. Lubię mieć pogląd na to, czy ludzie popierają moje stanowisko, czy nie, ale nie kosztem oczopląsu od feerii barw. EDIT: Ciut lepiej.  
[03.12.07, 14:48] d*:  To bez sensu akurat, bo jak nic nie chcesz postawić to się nigdy nie dowiesz... To nie bash, tu każdy wpis nie ma z góry określonego zadania "bycia fajnym" :P  
[03.12.07, 21:30] Paczesiowa:  a jak się rejestruje na nowym forum to się nie kozaczy od pierwszego dnia (ja tak nie robilem) kozaczyc mozna dopiero potem jak się ogol userow przyzwyczai  
[05.12.07, 9:31] Asgaroth:  to jest bledne kolo. Emo czuje się odrzucone, Wy się smiejecie z Emo, bo się czuje odrzucone, a ono czuje się jeszcze bardziej odrzucone i idzie się ciac. Mozecie się czuc winni.  
[05.12.07, 22:28] Abadonik:  Wielkie dzieki Manver, znalazłem coś w miarę przytępnego :) . Mr_C, z m-cy nie zrobisz miejsca, chyba, że 'miejscy', wydaje mi się, że jasno wyraziłem swoją prośbę, więc jak nie możesz pomóc, to chociaż się nie czepiaj okej ?  
[05.12.07, 23:21] Abadonik:  Dobra, masz rację, nie ma się co kłócić o głupoty (ale " używanie tego samego skrótu w jednej wypowiedzi dla dwóch różnych słów" <--- "m-ce" zostało użyte w innej wypowiedzi :) ). Dobra teraz już serio, to jest bezsensu, dowiedziałem się co miałem dowiedzieć, dzieki i buźka :D. Słodka piosenka na ukojenie : [link] <http://www.youtube.com/watch?v=HtUg639jPLg>  
[06.12.07, 16:05] wiosna:  siusiak, a Ty nie jesteś na pierwszym roku? bo ciekawi mnie jak wielkie doświadczenie masz w programowaniu?  
[07.12.07, 0:41] orcus:  @BIGos - niestety na miejscu JMA tez doszedlbym do takiego wniosku. Jak on się pyta ludzi wyrywkowo na repecie o banalnbe zwykle rzeczy to zadko ktos mu w ogole odpowiada. Nie wiem czy JMA tak paralizuje studentow czy niestety jego wniosek jest sluszny. BTW: Przewinelem strone w dol a tam takie wielkie zdjecie JMA  
[07.12.07, 1:31] BIGos:  orcus - Ja się wcale nie spieram, niestety. Podalem ten link, bo mnie np. interesuje co mysla na temat moich zdolnosci wykladowcy, a nie po to, zeby się oburzac czy klocic.  
[07.12.07, 14:15] roolin:  a właśnie: nie bierzcie na ZOSIe swoich ulubionych / wypasionych kieliszków. Moje takie nie były, więc mi nie szkoda ;)  
[08.12.07, 19:21] eve:  życie studenckie w Wa-wie jest na pewno dużo droższe niż we Wrocławiu, biorąc chociażby pod uwagę żywność i kluby (tutaj bezdyskusyjnie :P). Jeśli chodzi o inne aspekty - nie wiem, bo dawno mnie tam na dłuższy czas nie było, i raczej nie będzie :)  
[08.12.07, 20:37] Mr_C:  ja nie mam mnic do randkowiczów, ale jak dla mnie to artykuł ma wydźwięk "objaśniam Wam drodzy Polacy podstawową wiedzę o życiu w XXI wieku", a nie lubię tego tak samo, jak zdań zaczynających się od "Wszyscy wiedzą, że"  
[09.12.07, 19:21] BIGos:  no, to chyba pora zastrzec to i owo, żebym nie wyszedł na takiego "wielce szanownego". Niniejszym zastrzegam: Nie oburzam się, nie zaprzeczam i w ogóle "focha nie strzelam" jeśli chodzi o komentarz, który wcześniej wkleiłem. Jeśli już mam formułować swoje zdanie to będzie to raczej smutna zgoda z treścią komentarza. Bo to też, do pewnego stopnia, o mnie.  
[11.12.07, 0:53] sahar:  To bylo robine w Sejmie. Intstytucji panstwowej, reprezentacyjnej? A kto przewodniczy teraz w Sejmie? Chada Lubavitch? On tez podejmuje dla naszego kraju wazne decyzje? Mozliwe. Ja tam nie wiem. Mieszkancow rzeczpospolitej? Ponoc w Polsce nie ma zydow. A juz szczeholnie jakis waznych. A co...Rosjan w Polsce nie ma? Sa nawet Vietnamczycy i co?  
[11.12.07, 0:55] fala:  no nie wiem, nie wiem.. ale od tej całej rozmowy pejsy mnie swędzą  
[12.12.07, 22:54] fala:  nie wiem, czy wszyscy wiedzą o czymś takim jak Google Flight Simulator. W Google Earth naciska się CTRL+ALT+A i można wybrać samolot i latać. Dziś byłem na invited talku szefa tego projektu o tym jak buduje się symulatory lotu i obudziły mnie dopiero brawa ;) Ale samo latanie jest efektowne, także jak macie GE zainstalowane to polecam spróbować. [link] <http://earth.google.com/intl/en/userguide/v4/flightsim/index.html>  
[13.12.07, 14:17] Mr_C:  bardziej chodziło mi o "SI prefixes used in the binary sense", a nie "IEC standard prefixes" bo to faktycznie u nas nie jest używane  
[13.12.07, 20:02] Neithan:  a poza tym jestem totalnym newbie wiec nie wiem czy nie bedzie to problemem w gronie doswiadczonych badz co badz graczy...  
[14.12.07, 2:02] nirvanka:  grapox - daleko nie masz:) możesz zawsze zejść, spytać portierki czy to fałszywka, wrócić windą i napisać na forum, żeby ci którzy mieszkają na 19 i 21 nie musieli biegać niepotrzebnie (albo żeby jednak zeszli, bo rzeczywiście się pali:) )  
[14.12.07, 9:53] wiosna:  Fakt, dźwięk jest obrzydliwy. Ale przerywany jest takim męskim, seksownym głosem "Proszę kierować się do wyjścia, nie używać wind itp" A system głośników raz na jakiś czas przypomina o sobie, gdy pani w recepcji się jakoś krzywo oprze (czy nie wiem co zrobi) i słychać o czym z kimś rozmawia. Więc ogłaszam, że zejdę tylko w momencie gdy portierka zacznie krzyczeć moje ulubione "AAA wszyscy zginiemy"  
[14.12.07, 14:26] orcus:  Ja wyjrzałem przez okono dymu nie ma myśle siedze dalej bo akurat net zaczął ładnie smigać. A tu sygnał i straż pod budynkiem wybiega. No to wtedy wylączyłem laptopa, wzięłem pod pachę i zszedłęm na dół... Czy portierania nie może powiedzieć przez głośnik że to fałszywy alarm?  
[14.12.07, 16:18] BIGos:  ale tam sa chyba nie tylko informatycy. Niektorzy to pewnie nawet nie maja laptoppow O_o  
[14.12.07, 19:14] sasik:  U nas jak wyszedłem jak był alarm ppoż. z laptopem w plecaku, to niektórzy na mnie dziwnie patrzyli... A co do szlafroczków to u nas większość kobiet wychodziła "jak spała".  
[16.12.07, 10:48] chlopiec:  Ha. Ha. Ha. Żałosne masz te napady empatii.  
[16.12.07, 10:59] Mr_C:  Na twoim mejscu nie brałbym żadnej empatii wobec ciebie na poważnie, bo chyba nie sądzisz, że dla użytkowników forum twa postać ma znaczenie większe niż okołorektalne?  
[16.12.07, 15:44] roolin:  Dzięki Siledhel. A nie ma ktoś czegoś innego/lepszego? Bo to nawet nie wie kiedy się zacznie 4 sezon Battlestar Galactica, a wikipedia wie...  
[18.12.07, 11:49] Mr_C:  nie wiem, czy jest za co dziękować. Siedzenie sobie w II o poranku jest przyjemnością, której nie warto sobie odmawiać ;)  
[18.12.07, 12:46] sahar:  wlasnie dostalem maila ze moja stara legitymacja jest dobra (ta z 50% znizka). Kolega wymienil stara na nowa i tez ma na nowej 50% znizki. Wchodze na strone PKP....legitymacje z napisem 50% nie beda honorowane. No to cos czuje ze stosik mandacikow bedzie wedrowal do dziekanatu  
[18.12.07, 17:22] evans:  xberus - ale właśnie nawet nie chodzi o hasło, bo jak biore, że nie pamietam hasła i prosi o podanie identyfikatora lub maila to i tak wywala, że nie zna takiego lol  
[18.12.07, 18:17] evans:  no spox, hasło takie jak na początku miałem, ale mi nie o to chodzi. Załóżmy, że wpisuje złe hasło, to mam możliwość odzyskania hasła, klikam w ten link i proszą o wpisanie identyfikatora lub maila, to wpisuje raz to raz to a i tak za każdym razem wyskakuje, że nie znają takiego identyfikatora lub adresu, a przeciez wiem jak się nazywam :P  
[19.12.07, 17:22] BIGos:  sasik - To jest bardzo złe. Zwyczajnie nie da się pewnych rzeczy nauczyć tylko w szkole, w szczególności nie zdobędziesz praktyki matematycznej przez robienie zadań tylko na lekcjach. Oczywiście, uczniowie się cieszą.  
[19.12.07, 17:54] kshaczek:  nie rozumiem was, ja w LO prawie nic się nie uczylem, w liceum machanie rekami bylo podstawowa forma przetrwania, na studiach zaznalem szoku ze tak się nie da ;) (+ 1 rok powtarzania na prezkonanie się o tym :P)  
[19.12.07, 18:28] BIGos:  nauki w LO za dużo? raczej matmy za mało. A żeby nie przetrwać w LO nie trzeba się W OGÓLE uczyć, tylko być obecnym na lekcjach i nie być kretynem.  
[19.12.07, 23:15] Bushik:  adi, wiesz ja nie mowie, że przepisywanie jest mądre, ale że niektórzy tak się uczą tz zapamietują wtedy sporo infomacji (np ja tak mam), ale to uczeń powinien zdecydować jak się czegoś nauczy. Z drugiej jednak strony jeśli nauczyciel mu takiego sposobu nie pomoże to sam może tego nie odkryć. Można dyskutować czy przepysywanie ciągu defincji ma sens czy nie, ale znajdą się głosy za i przeciw. Według mnie powinno się wskazać taką drogę nauki, ale sensu nie mam pisania "150" defnicji, bo od tego to ręka boli i raczej nie przyniesie zamierzonego skutku. Patrząc jednak jeszcze z innej strony, pewne definicje są potrzebne na lekcjach i raczej zadanie typu "napisz w zeszycie definicjie x,y,z z encyklopedii" ma za zadanie wykszatłtowanie umiejętności szukania tych informacji w tego typu źródłach. Ale się spisałem :P  
[19.12.07, 23:24] adi:  pozytywista, może tutaj tak jest ale nie w liceach, licea przepuszczają wiele osób które praktycznie nic nie wiedzą... były przypadki, że osoba kończyła LO i nie widziała co to jest delta...  
[20.12.07, 16:43] Marta:  A mnie się nikt nie pytał... pewnie sądził, że się nie znam (i pewnie miał rację) :P  
[26.12.07, 11:07] maver:  *q*: czemu dobrze? :> Tzn, czemu co chwilę się czepiasz, że shout nie służy do czegośtam, a jednocześnie uważasz że do wyświetlania informacji, które każdy chętny może dostać przez RSS, służy? Twoje poglądy na shoutbox pozostają dla mnie zagadką.  
[27.12.07, 9:43] Sulej:  a co do rowerów to niech lepiej najpierw budują za każdym razem jak remontują ulicę ścieżkę rowerową, a jak nie ma miejsca to chodnikościeżkę jak to jest np. na Kamiennej.  
[27.12.07, 21:41] MasterOfDisaster:  OK, jeden problem rozwiązany, czas na kolejny: Wymieniłem klawiaturę na nową (tylko, że nie na PS2 ale ma USB) i tu pojawia się problem, mam 2 systemy operacyjne, ale gdy pojawia się okno GRUB'a to porty USB mam jeszcze wyłączone i nie mogę w nim nic wybrać. Klawiatura przez przejściówkę USB -> PS2 nie działa. Ma ktoś jakiś pomysł jak zrobić by móc używaż klawiatury w GRUBie i w BIOSie?  
[30.12.07, 14:12] chlopiec:  Artykuł very sugestywny. Zwłaszcza ostatnie zdanie. Dlaczego "nie powita"? Wszyscy mogą chyba nie spać do północy i bawić się w gronie przynajmniej współlokatorów, hm? Poza tym można zaprosić do pokoju jedną z 799 pozostałych osób - mało? Że już nie wspomnę o możliwości WYJŚCIA na imprezę... A do obsługi "na żywo" 100 kamer potrzebowali by jakichś 25*(3 zmiany) pracowników. Więzienie, że aż strach.  
[31.12.07, 10:56] roolin:  oj tam, już prawie południe. Mówią, że dżentelmen nie pije przed 12, ale w sumie styknie być troche dżentelmenem, i nie pić przed 10 ;)  
[02.01.08, 15:51] rraptorr:  chlopiec: nie pieprz, że w windowsie, bo nie można tak tylko na partycji FAT, na NTFS wszystko działa normalnie  
[04.01.08, 20:08] Mrrr:  poprawka ona na siebie wcale nie nachodzą bo wziely się z podzialu zwyklego PKP a jak wiem podzial to rolaczne niepuste ble ble ble ...  
[05.01.08, 23:46] Neithan:  Szukalem tego nie wiem ile na stronie pkp i znalezc nie moge a w module cenowym tylko normalne podaje ;/  
[06.01.08, 16:46] mati:  jeśli komputer się nie włącza (w ogóle nie reaguje na przycisk), a wymiana zasilacza nie pomaga, można uznać że to wina płyty głównej? czy sprawdzić coś jeszcze?  
[08.01.08, 15:03] roolin:  Co nie znaczy, że nie należy próbować :) Konkurencję robić trzeba, żeby się nie okazało, że za 5 lat wszystkie odpowiedzi na pierwszej stronie to będą linki sponsorowane ;)  
[09.01.08, 20:25] pawlik:  Rozdarty? Ja bym coś ciekawego porobił ale nie zrobię, bo sumienie mówi mi, żebym uczył się analizy (więc nie robię nic)  
[10.01.08, 22:24] fala:  hahaha news z nasz-pobor.pl : /Nagłe zwiększenie zainteresowania naszym serwisem spowodowało iż serwer nie dał rady utrzymać takiego ruchu. Aktualnie serwis został przeniesiony na nowy serwer i wszystko powinno już działać tak jak należy. Za niedogodności spowodowane nie z naszej winy przepraszamy./ I to przy 5000 userów..  
[11.01.08, 21:22] roolin:  ech, nie odczepicie się... Ze względu na wybitego kciuka (dopiero rano poczułem jak to jest poważne) i dużej ilości żołądkowej gorzkiej, nie jestem dziś w stanie odpowiedzieć na żadne z waszych pytań dotyczące tej imprezy.  
[12.01.08, 18:40] BIGos:  hm, pytanie: suse linux łączy się z internetem, ale nie wyświetla stron (nie ustala adresów). pingi dochodzą. teoretycznie dnsy powinny być przydzielane przez dhcp, ale nie działało, więc wszędzie (łacznie z resolv.conf) gdzie tylko mogłem powpisywałem opendnsy. dalej nie halo. co robię źle?  
[14.01.08, 15:37] roolin:  fala, scenaruisz był moim zdaniem niczego sobie, pożądna realizacja, i fajna gra Willa Smitha :> Mógł Ci się nie podobać, ale po co namawiać ludzi, żeby sobie odpuścili? Jak bym wcześniej nie zobaczył, to bym już nigdy pewnie nie obejrzał, a że oglądało mi się miło, to by było ze stratą dla mnie, uffff ;)  
[15.01.08, 21:24] BIGos:  nie no, ja piszę prywatnie - dla mnie am1 jest nieprzystępna. przynajmniej za obecnym, pierwszym razem.  
[16.01.08, 9:03] revo:  jeśli chodzi o MacBook Air - w sumie na początku mi się spodobała ta zabawka, ale za praktycznie tą samą cenę mogę dostać lepsze Sony VAIO [link] <http://www.laptopy.net/?cat_id=&product_id=460> . Mi centymetr na grubości i szerokości już jakiejś strasznej różnicy nie zrobi, a dostaję bardziej kompletny komputer. Ten multi touch trackpad jakoś na mnie wrażenia nie robi - gdyby zrobili ekran dotykowy cały, to by było coś.  
[16.01.08, 11:18] roolin:  revo, nie wiem czemu mnie to nie przekonuje pośród tłumu kszaczków na tej stronie ;) Ale nie wykluczam, że się wcześniej pomyliłem i walnąłem głupote :)  
[16.01.08, 15:39] gaborek:  SPNJO jest z dupy, jakbym nie chodził jeden semestr na angielski to mógłbym teraz drugi raz zdać test kwalifikacyjny, a tak to zostaje mi chodzenie tam i zamulanie albo zdanie certyfikatu :(  
[16.01.08, 22:08] Mr_C:  Ale bank potrzebuje Twoich danych dla prawidłowej pracy, a nie rozgłaszania ich. Natomiast NK właśnie na upublicznianiu swoich danych polega, więc jak je niby chronić? To tak, jakby utajnić nazwiska w nekrologach w gazetach. A i Gosiewski niech nie kombinuje, bo założyc stronkę ze zdjęciem i tekstem "ja jestem ten Gosiewski", to kazdy głupi potrafi i NK wiele w tej kwestii nie zmienia.  
[19.01.08, 22:54] xberus:  Śmigły, kolejny raz nadinterpretacja. Póki będą to robić z funduszu nie ma problemu. Ew. dotacje ze skarbu państwa były by już bardzo kontrowersyjne. Jednak w projekcie z tego co mi wiadomo nic o nich nie ma. Przykład KRUSU ciekawy, jednak błędny - opisuje stary organ chorego systemu, którego nikt nie miał odwagi zmienić. Jednak już np. fundusze emerytalne to zupełnie inna bajka...  
[21.01.08, 13:54] Marta:  Polska nie stanie się wylęgarnią talentów w tenisie, bo nie mamy odpowiedniej infrastruktury. Jakby uczyli dzieci gry przez semestr w szkole i wyłapywali te utalentowane, to byłaby jakaś szansa, ale na razie to chyba na to kortów jest za mało.  
[21.01.08, 19:05] maver:  *roolin*: nie największy, a najbardziej prestiżowy (a i tu Hiszpanie i Argentyńczycy będą się kłócić). Największe są mistrzostwa USA. Tim Henman zakończył karierę w zeszłym roku, a gwiazdą był wybitną, wprawdzie niespełnioną (jedyne swoje prawdziwe marzenie, Wimbledon, przegrał trochę przez deszcz a trochę na własne życzenie w jedynym roku, kiedy mógł je spełnić - 2001). Na zawsze zostanie zapamiętany jako ostatni klasyk, grający czysty serve-and-volley i nierotowane piłki z głębi. Sukcesów jest coraz więcej, a Andy Murray jest jednym z najbardziej utalentowanych młodych tenisistów na świecie, choć czasem brakuje mu jeszcze trochę zdrowia i doświadczenia (vide pierwsza runda AO w tym roku)  
[21.01.08, 19:25] roolin:  maver, nie znam się na tenisie tak jak ty (po pierwsze go nie uprawiam :> ) ale póki Anglicy nie będą mieć w czołówce kogoś swojego to będe twierdził, że nie odnoszą sukcesów :) Zresztą popytaj przypadkowych ludzi kim jest Tim Henman. A mówiąc najwięszky nie miałem na myśli ani ilości zawodników biorących w nim udział, ale nawet ilości kortów, zresztą dobrze się domyśliłem, że chodzi mi o prestiżowy, a że Latynosi nie umieją grać na trawie to ich problem ;)  
[21.01.08, 19:35] maver:  Teraz myślę, że może trochę za ostro się o Domachowskiej wyraziłem, bo może jeszcze się opamięta (w zasadzie może _już_ się opamiętała, bo przez parę ostatnich miesięcy nie było o niej słychać -- może dla odmiany postanowiła potrenować i to z jednym trenerem dłużej niż miesiąc) i może coś z niej będzie. Zresztą, forehand już poprawiła bardzo, co było widać w tych czterech rundach. Murray (zakładam, że mówiąc "Anglicy" mówimy generalnie o Brytyjczykach, Murray jest Szkotem) jest w pierwszej dziesiątce i wygrał już parę niezłych turniejów (San Jose), wygrał w tym roku nieduży, ale dość prestiżowy turniej w Doha - czy to nie jest czołówka? Żeby być w czołówce trzeba być numerem 1? :>  
[22.01.08, 19:19] maver:  pytanie do znających się na jakiejś dyscyplinie sportowej: czy w tej dyscyplinie też nie da się słuchać dziennikarzy ogólnosportowych, którzy próbują przy okazji jakichś wydarzeń grać ekspertów od tej dyscypliny, a tak naprawdę to nie bardzo wiedzą, co mogliby sensownie powiedzieć? :>  
[23.01.08, 2:41] Paczesiowa:  czy jak ktos nie ma na stronie podanych godzin konsultacji to znaczy ze konsultacji nie ma (chodzi o zs)  
[23.01.08, 10:22] roolin:  *maver*, popraw mnie jeśli się myle, ale chyba na Wimbledon Agnieszka jest stworzona (w swej ignoracji rozróżniam trawe od mączki, ale czym się cechują korty twarde to nie mam pojęcia, zawsze mi kojarzyły z "nijakimi", czyli nie mającymi cech szczególnych). Do tego u niej teraz doświadczenie powinno rosnąć w zastraszająym tempie, więc pozostaje trzymać kciuki :)  
[23.01.08, 12:33] maver:  *roolin*: może nie do końca stworzona, bo bądź co bądź gra z końca, nie serwuje za mocno i ogólnie opiera grę na stabilnym, metodycznym rozgrywaniu każdego punktu -- a trawa tradycyjnie przeznaczona jest dla świetnie serwujących zawodników z ciągotami do gry pod siatką. Nieprzypadkowo najwięcej Wimbledonów wygrał genialny woleista Sampras (zwany przez potężny serwis Pistol Pete'm), teraz wygrywa je Federer (w tym w dwóch pierwszych pokonał w finale rekordzistę szybkości serwisu, Andy'ego Roddicka). Z drugiej strony, w ostatnich kilkunastu latach ta tendencja zanika. Wimbledon wygrał grający bardzo podobnie do Radwańskiej Lleyton Hewitt, a w ostatnich dwóch latach w finale było dziecko mączki, Nadal (i to, IIRC, za każdym razem grał z Federerem 5 setów). Więc jeśli wziąć pod uwagę fakt, że teraz już na trawie gra się _dość podobnie do innych kortów i fakt, że to ulubiony turniej Radwańskiej, to można wiązać z nią jakieś nadzieje (gorąco wierzę, że jeśli ominą ją kontuzje, to za parę lat Wimbledon wygra)..  
[23.01.08, 13:14] maver:  Na mnie nie licz ;) Parę wypowiedzi niżej próbowałem i mój typ na zwycięstwo w turnieju (Henin) odpadł w ćwiartce. Zresztą pokarało mnie za kozaczenie, bo nie od dziś (a od jakichś 10 lat, od kiedy żeński tenis zaczął składać się w 90% z kontuzji, huśtawek formy, obrażania się, zajmowania się projektowaniem mody zamiast trenowaniem i dziwienia się skutkami tego, pokonywania w świetnym stylu paru bardzo dobrych zawodniczek i przegrywaniu następnego meczu w stylu tragicznym, zbyt dużej ilości turniejów, źle rozłożonego kalendarza itd.) wiadomo, że przewidywanie czegokolwiek w żeńskim tenisie to totolotek.  
[24.01.08, 12:21] michal:  tak się sklada ze nie mam żadnych kolegów na onecie "po szalu", poza tym nie napisalem, ze jestem POwcem. A żałoba narodowa mi się nie podoba bo uważam, że jest używana z pewną przesadą ostatnimi czasy. I wcale nie twierdzę, że Prezydent robi coś pod publikę.  
[24.01.08, 17:38] xberus:  z wyjatkiem Stalina, Bieruta, Zawadzkiego i Wyszyńskiego... oczywiście ten wypadek to tragedia, ale to czy dwadzieścia osób ginie w jednym wypadku, czy w kilku, nie jest dla mnie różnicą... niestety ten pierwszy przypadek robi większe wrażenie (nie chodzi mi o działanie pod publikę)... kwestia spojrzenia...  
[24.01.08, 19:04] xberus:  @sasik: nie zaczynajmy flame, bo to bardzo dyskusyjny temat, jeżeli piszesz o wydarzeniu, o którym myślę to zapominasz o ofiarach tsunami (1 dniowa), zamachu na WTC (3 dniowa), zamachu w Madrycie (2 dni) oraz w Londynie (opuszczenie flagi, imho najrozsadniejsza z form) wbre pozorom spełniały wszelkie kryteria... (które niekoniecznie muszą dotyczyć wydarzeń w kraju). Jak już wspomniałem to idealny temat na flame, bo nie ma to jak różnowartościowanie życia ludzkiego.  
[25.01.08, 11:53] Mr_C:  już kumam, które. Smieszne jest to, że przed chwilą jeszcze miałem je niebieskie i nie wiedziałem o co Ci chodzi. Teraz jak zmieniłem kolor, a potem wróciłem do starego, to mi się jakoś przeładowały na te biedne i już się pewnie tego nie odkręci.  
[27.01.08, 14:31] BIGos:  no, ciekawe kto tu kogo przeczeka ;) btw, jak coś komuś się nie podoba to jaki problem rozdać bany? urządźcie może nawet demokratyczne głosowanie, jak dawniej? drażni mnie takie pieprzenie  
[29.01.08, 0:04] BIGos:  hm, wszystko zależy jak tam postrzegane jest średnie - jeśli się zdewaluowało (jak w Polsce) to nic strasznego. Jeśli nie - to właśnie tak ;) (cenię stylistyke, ale nie używam ;))  
[30.01.08, 5:35] sasik:  to nie ja jestem emo tylko dev-cpp, pod którym powinniśmy pisać i on wywala przy -Wall że include_next is a GCC extension, skutecznie zapychając okienko z komunikatami. Poza tym to głupie, jak funkcja która jest jakiegoś typu może nie zwracać nic? I dlaczego jeśli to jest poprawne, to nie mogę napisać w takiej funkcji "return;" ?  
[30.01.08, 22:08] DX:  grapox: ja w garniaku nie przyjdę - najblizszy należący do mnie jest w Katowicach, i nie wybiera się raczej do Wroclawia;]  
[30.01.08, 22:18] chlopiec:  Od HKR zasłyszałem, że informatycy W OGÓLE nie są zobligowani do ubierania się odświętnie na egzaminach, w szczególności nie będzie tego oczekiwać na WdI. A że ZPŁ jest wyjątkowy, to wszyscy dobrze wiemy:)  
[31.01.08, 0:15] fala:  heh, fajne te pączki, ale mam nadzieję że następnym krokiem nie będzie stawianie albo robienie /wiadomo czego/ ;P  
[31.01.08, 0:45] xberus:  Nie wiem, nie znam się, nigdy nie robilem ;p Wiem za to, ze rower jest trzykrotnie zawyzony :P Chyba, ze ktos jezdzi 10 km/h :P  
[31.01.08, 9:54] pushq:  a z tym wyrokiem Europejskiego Trybunału Sprawiedliwości to nie było tak, że ISP nie muszą ujawniać danych w sprawach cywilnych, a nie karnych, jak napisali na oncie?  
[31.01.08, 21:30] maver:  *sasik*: ja się tam na akademikach nie znam, ale nie mając prawa własności lokalu możesz mieć problem (większość firm nie podpisze z Tobą umowy na instalację). Chyba, że masz zgodę właściciela. Z drugiej strony, jak przyszli mi instalować internet w domu to o dowód praw do lokalu nie pytali ;) Ale akademik nie wygląda na Twój własny dom na pierwszy rzut oka.  
[01.02.08, 23:38] chlopiec:  Nie BEZ SENSU, tylko trudniej, a czasu, jak sam zauważyłeś, zajmuje to mniej. Bootstrap zajmie z 3-5 godzin, reszta tak jak wpp. A jak się ściągać nie chce, to było zajrzeć tu: [link] <http://ii.yebood.com/viewtopic.php?t=2892#53650>  
[02.02.08, 2:15] sasik:  nie łapię, niestety nie łapię. Poza tym, mój laptop z reguły stoi daleko od okna. Yhhh, część stron nawet się nie ładuje. A wiki nawet nie próbuje się ładować - od razu timeout.  
[02.02.08, 2:39] orcus:  ale ja nie mówię o karcie z Twojego laptopa. Jeśli chcesz zainwestować w internet gdzie zapłacisz pewnie ~50zl miesięcznie to może warto zastanowić się nad kartą z wyjściem antenowym i zewnętrzną anteną. Ja się zastanawiam. Zwłaszcza że z okna widzę pasaż.  
[02.02.08, 3:17] orcus:  bo jeszcze wtedy był boski... swoja drogą zastanawiam się kto za to odpowiada i czy nie pójść na wojnę... bo nie wierze że to że mogę ciągnąć z torrentów 400kB/s miało być jakimś pocieszeniem jak czasem nie mogę stron otworzyć  
[02.02.08, 15:49] orcus:  tak... tylko zastanawialem się czy skoro mamy stale IP(znaczy dynamicznie przydzielane to samo) to czy po czesci k16--113 można winoskować gdzie się znajduje komputer o takiej nazwie  
[03.02.08, 12:39] dsk:  Jeśli nie zamierza się pomóc i jest się rozsądnym człowiekiem, to postępuje się zgodnie z zaleceniem fali...  
[03.02.08, 19:01] xberus:  Tak, nie rozumiem całego tego przypiekania na wolnym świetle... nie wiem czemu dziewczyny traktują się jak kurczaka... różnica jest taka, że takiego brązowego kurczaka lubię... dziewczynę już niekoniecznie ;p  
[03.02.08, 20:51] maver:  *uzi*: jeśli mówisz o dyskusji o humanizmie, to nie znalazłem w niej żadnego postu, do którego nie pasowałoby jedno z następujących znaczeń browców i śnieżek: zgadzam się/słuszna uwaga/dzięki za wyjaśnienie/lol i nie zgadzam się/offtop/co ty pierdolisz?!/kiepski dowcip  
[04.02.08, 0:35] sasik:  ciekawy, a w przyszłą zimę to raczej już nie będę miał po co na niego chodzić. Ciężko było nie przeczytać, ale się nie zasugerować tym informatorem, co to na nim polecali wdi i c  
[04.02.08, 17:28] grapox:  @chlopiec, nie żeby mnie interesowało co miało być w odnośnikach, ale podałeś trzy takie same. - małe spóźnienie ;)  
[04.02.08, 17:58] BIGos:  orcus - chyba ide, adam mowi ze 'zobaczy' ? ... strona tego klubu twierdzi ze to straszna nora... jakies MC tam graja i DJ... a jak się zaplaci 20zl to juz by to wypadalo wypic  
[04.02.08, 22:10] roolin:  bo trzeba było do niego nie zaglądać jak tylko się pojawił. Co roku przecież się zmeinia diametralnie, więc po co się denerwować...  
[05.02.08, 18:59] BIGos:  nie obrazam się ;) moglbym np. wnioskowac ze byly trudniejsze zadania, ze zmienil się prog, cokolwiek. Tak naprawde to się z toba zgadzam, ale sadze ze nie masz podstaw zeby znac prawde ;)  
[05.02.08, 19:06] Asgaroth:  nie wiem, jak bylo w zeszlym roku - do porownania mam swoj i biezacy, o ktorym troche się mowilo. Zadania trudniejsze nie byly, skrypt się nie zmienil, a ja nie udowadniam niczyjej wyzszosci nad nikim (zeby nie bylo). A co do slabosci rocznikow - moze i tak jest. Ja się opieram na ogolnych obserwacjach. Wiadomo mi tez, ze na nasz rocznik wykladowcy juz narzekali, ze jestesmy slabsi, niz starsze roczniki; a mysle, ze oni sa autorytetem w kwestii oceny ;-)  
[06.02.08, 0:16] Siledhel:  g 00:16 prawie nic nie umiem i mnie to nie rusza ;)  
[06.02.08, 5:12] MasterOfDisaster:  Ech - chciałem się jeszcze chwilkę pouczyć i się zrobiła 5:00. Teraz bardziej się boję, że zaśpię niż że nie zdam :/ NUMERKI SSĄ  
[06.02.08, 8:10] pozytywista:  jak się nie śpi, to potem na egzaminie ręce się trzęsą i krzywo się pisze  
[06.02.08, 19:50] Kasa:  heh, nie zdałem... pewnie to przez to, że nie poszedłem :P  
[06.02.08, 21:29] Freeman:  czy mogłoby to potwierdzić przynajmniej jeszcze jedno źródło, bo bądźmy szczerzy ale złapanie pirata nie polega na tym że dwie osoby wchodzą do akademika i pukają do każdego pokoju z zapytaniem czy nie ma nielegalnych płyt bo to trochę jest śmieszne, miejmy szacunek do policji po za tym jest po 21:00 a chyba sądy 24 godzinne się tym nie zajmują  
[06.02.08, 22:38] chlopiec:  *orcus*, nie przeczę, słyszałem o tym, tylko że ja jak na złość nie mieszkam w akademiku:P Choć teraz to już prawie na pewno ktoś na mnie doniesie:D Idę wypchać mikrofalówkę:P  
[09.02.08, 19:21] Jachu:  Nie wiesz, które posty mnie dotyczą, a które nie. Ale widzę, że uraziłem ego Wielce Szanownego Administratora i Jego Bandy hehehe  
[09.02.08, 19:30] uzi:  Jestem w 100% pewien, że ostatni post, za jaki udało Ci się rzucić śnieżkę, Cię nie dotyczył. A jeśli drugie zdanie kierujesz do mnie, to ja od długiego czasu nie należę do Bandy Administratora, a nawet się od niej poniekąd odcinam. A pewna nieprzypadkowość w [link] <http://ii.yebood.com/ebro.php?u2=haron&u1=&p=0&gb=1> IMHO tłumaczy sprawę harona (swoją drogą co za gwałt na dziedzictwie kulturowym).  
[10.02.08, 13:02] orcus:  Misiu... 2Mbit/s powinno starczać. I do tego nie mam opóźnień praktycznie żadnych na urządzeniach, nie trace pingów... a kiedyś myślałem że po powrocie z akademika stwierdze: "o jakie to wolne"  
[11.02.08, 14:31] gaborek:  nie wiem co to ale pewnie podobnie posiatkowane było Westerplatte  
[11.02.08, 16:30] Sulej:  Porównywanie Turkmenistanu do ZEA to niezłe przegięcie, szczególnie, że "Turkmenistan has taken a cautious approach to economic reform, hoping to use gas and cotton sales to sustain its economy. In 2004, the unemployment rate was estimated to be 60%; the percentage of the population living below the poverty line was thought to be 58% a year earlier"  
[11.02.08, 17:00] Edwin:  BIGos - jezeli chodzi o Burj Dubai to się mylisz. To wspaniala inwestycja która się zwróci. Dubaj rozwija się nie dzieki ropie ale świetnym inwestycją  
[11.02.08, 20:19] Edwin:  No mówie, ze jest to własnie mit ! Ten kraj nie żyje z petro dolarów. Są tam cholernie nieskie podatki. Władza dba o to aby stworzyc z tego miasta/państwa mega kurort turystyczny. Własnie im się to udało. Stoi tam co drugi żuraw (budowalany) świata i budują własnie nie za patro dolary tylko zagranicze pieniądze. Myslisz ze 18 lat temu nie było tam ropy ? Zobacz co tam było 18 lat temu: [link] <http://genesia.wordpress.com/2006/07/04/dubaj-niesamowite-miasto/>  
[11.02.08, 20:24] BIGos:  No dobra, to skąd wzięła się kasa na te rozbuchane inwestycje turystyczne i sektora bankowego? a 18% pkb to nie jest tak znowu mało. To zajebiście dużo - co nie znaczy, że inne niecywilizowane państwa mają ten współczynnik mniejszy. Zresztą czy to nie tam kobietom wolno prowadzić samochody a nie wolno obcinać głów maczetami na rynkach? Rzeczywiście liberalny.  
[11.02.08, 20:27] roolin:  kto w zasadzie to buduje? Bo na wiki piszą, że tam nie w ogóle żadnych podatków i ceł. Czyli państwo nie może tego budować, bo nie budżetu jeśli dobrze rozumiem.  
[11.02.08, 21:04] Erotyczny:  wiecie, ja bym chętnie się tam przeniósł. Np mógłbym tam pracować w jakiejś knajpie... cały czas ciepło, fajnie woda niedaleko. jakby się okazało że nawet do sprzątania się nie nadaje, to zawsze jeszcze zostają seks-turystki  
[13.02.08, 23:06] nyquist:  post nie post, ten program jest nie tyle głupi co bezużyteczny- jest o wszystkim i jednoczesnie o niczym. a sam raport GIODO to smiech na sali...  
[14.02.08, 16:14] BIGos:  jak ja zaluje, ze nie robilem list zadan w trakcie semestru, jak zaluje ;/ pewnie jak zloze samokrytyke na poprawce to nic nie pomoze? ;/  
[14.02.08, 23:49] uzi:  Napisałbym w "Czego teraz słuchacie" (ale nie napiszę, żeby nikt nie musiał wydzielać do Styksu), że nic nie słucham, bo mi się kabel laptop <-> wieża roztentego ;c  
[14.02.08, 23:56] uzi:  Ja tak czy owak nie słucham głośno i nawet w pchełkach słyszałbym, że czegoś ode mnie chcą. Ale w słuchawkach więcej zachodu kosztuje dowiedzenie się, czego. A kabla ekstraordynaryjność polega na tym, że jest jedynym stosownego typu w tym mieszkaniu.  
[15.02.08, 14:00] Kasa:  a tak w ogole to nie jest tak ze pierwszy rok zacznie się zapisywac dopiero 23 II, czyli po 48 godzinach od rozpoczecia zapisow, bo przeciez na nic nie glosowali?  
[19.02.08, 10:53] ryo:  kurcze... jak zlapac prz'ta na ii... bo na maile nie odpowiada... na jego stronie nie pisze kiedy bedzie....  
[19.02.08, 22:09] BIGos:  imo szwankuje reklama. ja tu przyszedłem awaryjnie, bo mnie odrzucili z polsl. teraz to sobie nie wyobrazam innego trybu studiowania. aha i jeszcze jedna rzecz - nie wiem jak w 2004, ale w tym roku opłata rekrutacyjna była taka, że nie mozna było sobie pozwolić na składanie papierów na 10 kierunków (za to brak egz. wstępnych). Może to też ma wpływ?  
[19.02.08, 22:20] roolin:  xberus, i Ci ludzie będą mieli racje. Ale imo nie studiuje się żeby nauczyć się czegoś przydatnego, rzeczy przydatnych będziesz się uczyć całe życie :)  
[19.02.08, 23:21] dsk:  Idziesz po blankiet wniosku, wypełniasz. Tam jest w zasadzie miejsce na podpis egzaminatora, więc może być problem, jeśli go nie ma. Jeśli ocena jest wywieszona np. w internecie można też złożyć podanie do dziekana o wpisanie tej oceny.  
[19.02.08, 23:22] ryo:  Pani z dziekanatu mówila, że jak nie mam możliwości uzyskania wpisu na wniosku o przedłużenie sesji to należy wpisać tam Nieosiagalny lub Nieobecny, lub nie wpisywać nic ;)  
[20.02.08, 17:21] ęą:  czy żeby wziąć pierwszy raz coś z msdn muszę mieć przy sobie index, czy legitymacja wystarczy ?  
[20.02.08, 17:34] chlopiec:  *ęą*, jeżeli nie będziesz marudzić, że mógłbyś się podawać za kogoś innego, a masz budzący zaufanie wygląd, nie będziesz musiał nic pokazywać.  
[21.02.08, 17:05] BIGos:  czy zestaw z frytkami: ASK+algebra+(C++)+Obiekty+Programowanie+PolitykaEkonomiczna+Angielski = 37/41 ects jest samobójczy? radzicie brać bez frytek (C++) ? pytam, bo nie wiem czy nie przesadzam. I zaznaczam, że nie należę do czółówki.  
[22.02.08, 18:31] daguerre:  q, Nie można wierzyć w system jakim jest uczelnia. na polsl było gorzej, ale generalnie sposób myślenia jest jeden. Przyjaciół mam w rodzinie, a reszta ludzi - o ile ich dobrze nie znam może mi pomóc, ale z doświadczenia wiem, że raczej każdy myśli o sobie i po prostu trzeba o swoje walczyć. I po trzecie wkurza mnie, że ktoś nie odpisuje na maila, a najbardziej mnie wkurza, że większość mówi - to proszę przyjść (przyjechać). ARGH!  
[22.02.08, 18:40] q:  Mnie wkurza, jak ktoś się publicznie żali że nie potrafi załatwić swoich specyficznych problemów, albo zakłada, że wszyscy codziennie sprawdzają maile, i jeszcze jak ktoś pisze "po trzecie" w sytuacji, kiedy nie wiem, co jest "po drugie" ;)  
[22.02.08, 19:07] daguerre:  ale q jak nie umiesz doradzić to się chociaz nie wypowiadaj. wkurzasz mnie  
[24.02.08  2:33] sahar:  to jest moj sen..........sen przerazaaaaaa mnie ....... nie ma nic.... nie ma mnie....... niby bezpiecznoe...ale wcale nie jest dobrze w moim snieeeeeeeeEEEee <lunatykuje>  
[24.02.08  11:06] sahar:  Moja dziewczyna ma laptopa HP (juz ze 3 lata ma). I ma tam przycisk taki ze niby wlacza się WIFI. Za cholere nie umiem tego wlaczyc. Mozliwe ze to jest tylko atrapa? w takim sensie ze ...owszem ten laptop moze miec wifi ale trzeba je tam zamontowav bo jest tam miejsce?  
[24.02.08  12:44] tmd:  Ja nie mam bluetootha (i nie miałem mieć, nikt nic nie zapomniał) a mam przycisk-atrapę. Oszczędzają na obudowach po prostu.  
[24.02.08, 15:13] BIGos:  @chlopiec - Nie no, co jak co, ale płeć nie jest umowna. Ma duże odzwierciedlenie w rzeczywistości. Albo i nieduże. ;) @Fussia, d* - dzięki za radę, może rzeczywiście jeszcze gdzieś mnie upchną.  
[25.02.08, 20:26] iks:  Co do filmu, nie oglądałem, wiem tylko, że są sprzeczne opinie co do wartości artystycznych filmu. Trzeba jeszcze zauważyć, że tematyka z punktu widzenia akademii robi zupełnie inne wrażenie, niż na nas, od dziecka nasiąkniętych zapachem lasu katyńskiego.  
[25.02.08, 23:38] BIGos:  no jest jakaś taka martwica na forum. bo flejmów nie ma ;) a tak żeby się coś działo: właśnie mam zapauzowane Dogville na dvd. Jestem w połowie i już mi się strasznie podoba. Widział to ktoś, podobało się?  
[26.02.08, 1:22] fala:  na końcu dogville człowiek czuje satysfakcję z masakry, a jak się zastanowi nad tym drugi raz, to ona była sama sobie winna i się dała tak zgnoić. podobnie w /Tańcu/ - litujemy się nad kimś, kto jest sam sobie winny. i nie ma tu antycznej tragedii, że 'ofiary' nie miały absolutnie żadnego innego wyjścia.  
[26.02.08, 11:40] orcus:  Nie klikło mi się w pracownie z Programowania, chciałem się dopisać a on na to ZONK - limit punktów, wypisałem się z C++. zapisałem na pracownie(nie zmieniła się ilość pkt) i na C++ nie mogłem się zapisać, wypisałem sie z ASK, zapisałem na C++ i zapisałem na ASK - i już limit nie wyskoczył  
[27.02.08, 15:17] maver:  *Bushik*: a to przypadkiem nie kwestia gustu? Dla mnie przyjemna dla oka jest konsola ;) //edit: *nkk* mnie ubiegł ;) I zgadzam się, goły Fluxbox też jest przyjemny.  
[27.02.08, 15:22] BIGos:  @nkk :D @rzezioo co jest bardziej szpanerskie? compiz-fusion czy kde4? bo nie wiem czy ściągać tego kde i się męczyć z kompilowaniem. instaluje tylko graficznie bajeranckie rzeczy ;)  
[27.02.08, 15:53] BIGos:  @Paczesiowa - nie wiem, może i można. Ale po co mi kde4 jak compiz cieszy moje oko, a kde4 nie jest lepsze? A męczyłbym się, bo nie umiem obsługiwac linuksa. @rzezioo - no to sobie odpuszczam raczej, dolphin aż tak mnie nie ciągnie.  
[28.02.08, 19:06] szuliq:  strona twi? nie ma na ii, nie ma w mirrorach, ~twi nie dziala  
[29.02.08, 0:19] Sulej:  Ja nie rozumiem całej tej otoczki dziennikarskiej w okół tego wypadku... przecież to nie wina drogi że z tego Ferrari zostały drzazgi. Jak 4ech chłopaków wyzionęło ducha na wiadukcie na Legnickiej to nie było takiego szumu.  
[29.02.08, 0:21] bushik:  o to chodzi ze jak ktos znany to sie robi szum a jak nie znany to sie nie robi (a jak robi to bardzo radko) tu nie ma nic do rozumienia ...  
[29.02.08, 9:32] revo:  Nie wiem jak ten ściągany, ale ten z instytutu nie miał u mnie żadnych problemów z SATA. Jak się dokładnie problem objawia?  
[29.02.08, 21:56] Paczesiowa:  orcus: haskell jest na tyle inny ze ciezko cos podpowiadac, nie ma obiektow wiec po postawieniu "kropki" ci nie zacznie podpowiadac metod. zmiennych tez sie raczej nie uzywa wiec nie bardzo jest co podpowiadac. jakis glupie dopelnianie nazw funkcji (ale to bedzie raczej na poziomie basha a nie VS) to pewnie i w vimie i emacsie bedziesz mial.  
[05.03.08, 9:53] sahar:  BIGos od jakiegos czasu...podchodze do takich spraw w taki sposob. Po co mam latac po miescie i tracic 1h lub 2h aby kupic alkohol tanszy powiedzmy nawet o 10zl?Czas to pieniadz i czasem nie warto sie rozdrabniac. Dlatego moral z tej bajki jest taki, ze nie ma sensu szukac tanszych produktow, bo nawet jesli takowe znajdziesz to nie beda one na tyle tanie aby zwrocic Ci Twoj stracony czas.  
[09.03.08, 2:38] Paczesiowa:  portal mi nie chodzi a brat mnie nie lubi wiec nie mam jak grac  
[10.03.08, 12:42] pawlik:  Ponieważ w piątek wieczorem (ostatni dzień kiedy można było się zapisywać na zajęcia i wypisywać z zajęć) były problemy z serwerem, na którym postawiony jest system zapisów, jeszcze do godziny 23:59 w najbliższy wtorek będzie można wypisać się z zajęć, na które nie chce się uczęszczać.  
[13.03.08, 21:49] Ayertienna:  :D widac JMa zagląda na forum ;) no to nie będę taka i nie powiem że zdjęcie siedzi u mnie na dysku (tzn powiem, ale nie wrzucę) -- a fajne było!  
[16.03.08, 13:27] kshaczek:  nie ma bo jakis kretyn rozsyla pakiety DHCP po sieci, mi sie go udalo spacyfikowac na switchu w olowku przez co kredkowicze i olowkowicze maja net, ale reszta adminow nie umie/nie chce im sie :P  
[19.03.08, 14:12] kszana:  @*desp*: co nie masz? :> edit: a, już wiem, co. no szkoda, może da się jakoś ładnie przeskalować, żeby to w miarę sensownie wyglądało.  
[19.03.08, 20:05] sahar:  @orcus - nie mnie to musisz mowic. Podroz do mnie trwa 12h. @uzi...swieta swietami, ale trzeba zobaczyc sie z rodzina, najebac 8 razy i wrocic w miare dobrym humorze do wrocka. Mam dwa dni wyjete z zyciorysu. Jak bylem mlodszy to olewalem uczelnie i jechalem. Ale to nie zmienia faktu ze na naszej uczelni , te zajecia trwaja zawsze jakos dluzej niz na innych uczelniach, i mniej wolnego tez mamy  
[30.03.08, 14:15] grapox:  @iks - przynajmniej nad listami, a nie nad programem z haskella, chociaż sprawia on mi coraz większą przyjemność - w tej chwili zamiast nie działeć w ogóle, nie działa w ogóle, ale szybciej nie daje wyniku :D  
[31.03.08, 19:30] rraptorr:  nie jest istotne czy maszyny są takie same, czy każda inna, z płytką nie chodzę, bo żadna nie miała nawet napędu ani żadnej na oczy nie widziałem, wszystko leci z automatu  
[31.03.08, 23:24] Asgaroth:  @tumdum: chodzi mi o to, ze piszac w jezykach funkcjonalnych przyzwyczailem sie do tego, ze moj jezyk jest silnie typowany i takie rzeczy po prostu nie przechodza. Jezeli chodzi Ci to, ze niekoniecznie potrzebny jest jezyk funkcjonalny, to masz racje. Ale taki mi wlasnie przyszedl na mysl.  
[04.04.08, 14:55] BIGos:  zapewne chodzi o złośliwą sygnalizację świetlną przy przystanku. Jeśli ktoś nie ugnie karku przed tą jawna prowokacją i przekroczy bezpiecznie ulicę na czerwonym świetle, to w/w tajniacy dadzą mu Mandat Karny!  
[05.04.08, 1:24] Edwin:  tumdum a jakby tak ustanowili prawo, że wolno jeździć 60 km/h zamiast 90 hm czemu nie. Nic mi sie nie stanie... bede wcześniej wychodził z domu i tyle.... a później może znowu zmienią ... tylko do czego to ma prowadzić ? Przecież tutaj chodzi o bezpieczeństwo a nie o to aby ludzie stali na swiatłach mimo ze nic im nie grozi  
[12.04.08, 4:08] orcus:  wlasnie sie rozpakowalem i przeczytalem SMSa od nie wiem kogo wiec napisze... nie zostaly mi zadne kurtki, polary etc... jedynie zielona skrzynka  
[12.04.08, 9:25] BIGos:  Ale ta cytrynówka ma wykop... Ale ta wyspa jest daleko... Ale to ognisko było wporzo.  
[12.04.08, 18:13] orcus:  tak, tak pole też ma dość podobne znaczenie... tylko zastanów się skąd się wzięło to całe chodzenie "na dwór" i "na pole". Ja zwykle po prostu idę "na zewnątrz" bo i jedno i drugie jest tak samo śmieszne IMO  
[12.04.08, 18:19] d*   orcus, pole nie ma "dość podobnego znaczenia", wystarczy sprawdzić jakie znaczenia ma [link] <http://sjp.pwn.pl/lista.php?co=pole> i nie znajdziesz tam takiego jakie przy "dworze" zacytowałem. A skąd się wzięło? A co mnie to? :P Dodatkowo "na pole" nie ma nawet statusu regionalizmu, za to "na dwór" jest akceptowalne w całym kraju. Ale skoro Rynek i stodoła to dla Ciebie to samo ;)  
[12.04.08, 19:04] orcus:  @d* - jeśli mówisz "jest w Rynku" "ide do Rynku" to właśnie traktujesz to jak zamkniętą przestrzeń czyli tak samo jak stodołę. Ja właśnie przeciwko takim stwierdzeniom się buntuje. Idzie się "na Rynek na piwo zachodząć do bankomatu na Rynku". A nie "do Rynku na piwo zachodząc do bankomatu w Rynku" //Edit tak to jest jak sie nie czyta co się pisze  
[12.04.08, 22:16] orcus:  @DX - to miała być manifestacja dla upamiętnienia ofiar Katynia a nie anykomunistyczna. I zostałą odwołana dlatego że nie przebiegała zgodnie z ustalonym planem a nie dlatego że została uznana za faszystowską. Ale nie czarujmy się - wszyscy wiedzą co to za organizacja, choć Ci z drugiej strony barykady też się nie popisali...  
[12.04.08, 23:47] orcus:  Mrrr ona została odwołana, ale demonstrujący się nie rozeszli dlatego skończyło się tak jak się skończyło... Z antykomunizmem nie przesadzajmy - czy ktoś chce na prawdę powiedzieć że wierzy że Ci ludzie którzy tam byli są jedynie antykomunistami? Bo obydwie organizacja biorące w tym udział znam raczej od innej strony  
[13.04.08, 19:23] evans:  u mnie w LO (miałem jeden budynek z jakimś gimnazjum) był taki chłopczyk co to chciał się nam za wszelką cene przypodobać i żeby ktoś go w końcu polubił bo był strasznie samotny. Niestety zaczeło go być wszędzie pełno co było nieznośne. Wszelkie próby pozbycia się go odbierał jako jakiś objaw sympatii do niego więc postanowiliśmy poprostu nie zwracać na niego uwagi, tak jakby w ogóle nie istniał. Po pewnym czasie chyba zrozumiał, że ta cała szopka jaką odstawiał do niczego dobrego nie prowadziła a na pewno nie zyskał on nowych przyjaciół więc postanowił przestać i tyle go widzieliśmy... Proponuje zrobić to samo i może po pewnym czasie też będziemy mieli to szczęście :)  
[15.04.08, 1:04] maver:  O, i jeszcze pytanie. Ostatnio w Heliosie widziałem reklamę nowego chyba-serialu (słabo zwracam uwagę na reklamy) i akurat to, co zobaczyłem mnie dość zainteresowało. To chyba jest/będzie coś w rodzaju połączenia Lost, Heroes i CSI. W tytule lub w czymś innym było coś z jednym z imion Scarlet lub Scarlett. Niespecjalnie udaje mi się wygooglać coś na ten temat. Jakby ktoś wiedział ocb to niech powie, a jak wybiera się do Heliosa to niech zwróci uwagę na reklamy :)  
[15.04.08, 1:22] MoD:  Czy ktoś z was zna się na wgrywaniu softu do telefonu? Mam awarię (identyczną, nie po raz pierwszy) - poprzednio pomogło ponowne wgranie softu. Mam kabelek. ale sam sobie nie daję rady :/  
[18.04.08, 8:57] nkk:  Coś się opublikuje, na jakąś konferencję naukową się pojedzie, wymyśli się kompilator Haskella do szybszego kodu maszynowego niż przy C i będzie stypendium.  
[22.04.08, 20:11] BIGos:  czwartek to termin w którym Oli pasuje. Poza tym nie jest tak źle, w piątki jakoś tak mało zajęć jest organizowanych, więc może nie będzie większych kolizji. Zresztą, słyszałem, że wy robicie konkurencyje ognisko (fuzja?) ;). Jak alkoholu zabraknie to na pewno ktoś się z tobą podzieli (np. ja). Dopisz się do imprez ;).  
[23.04.08, 16:11] BIGos:  To ognisko to jest bardzo otwarta impreza, a tych urodzin tak naprawdę nie ma, nie trzeba kupować prezentu, nie trzeba wszystkich znać. Pierwszy rok widzę, że dopisał, a reszta? No co wy, z gówniażerią bawić się nie chcecie? Wiem, że późno dałem cynk, ale nie uwierzę, że wszyscy macie plany. Dla każdego zapisanego jest laska z przydziału, pół konserwy i prawo do śpiewania ;)  
[23.04.08, 23:28] Sulej:  nikt mi nie napisał w temacie o tercji, więc może tu zapytam ;) na wcześniejszych tercjach nie było automatów ze stosem, JMA coś mówił o tym, że ma ich nie być na jutrzejszym egzaminie?  
[27.04.08, 17:21] maver:  Kto urządził gimnazjum i w jaki sposób? :> Bo ja tu żadnej krzywdy nie widzę, program nie jest tajny i jeśli ktoś aspiruje do dobrego liceum, to jest chyba na tyle inteligentny, żeby zdawać sobie sprawę że w jego własnym, żywotnym interesie leży przeczytanie wszystkich lektur z obowiązującej, jawnej przecież, listy. Nauczyciele powinni byli przerobić wszystkie lektury, ale jeśli tego nie zrobili, to uczeń nie powinien narzekać po fakcie, tylko brakujące przeczytać sam. A już pomysły dziennikarki "Wyborczej" z powtarzaniem egzaminu są dla mnie co najmniej śmieszne.  
[27.04.08, 17:38] maver:  W jaki sposób to zbija moje rozumowanie? Ja tylko mówię: nie patrz na to, co mieli a czego nie mieli zrobić nauczyciele. Jeśli nie zrobili do egzaminu tego, co jest w zakresie wymagań egzaminacyjnych, zrób sam.  
[27.04.08, 19:03] Siledhel:  ale jakbyś nie zauważył, to nie była matura. Z tego co pamiętam na testach gimnazjalnych nie ma podanych fragmentów.  
[01.05.08, 12:02] BIGos:  @Mrrr, co jest, nie wyleczyło cie piwo? To juz ci nic nie pomoże, leczenie piwem jest skuteczniejsze od penicyliny ;)  
[05.05.08, 13:13] Abadonik:  Czy jak zaliczę ćwiczenia z programowania (bez pracowni) to mogę przystąpić do egzaminu ? Czy zaliczenie pracowni jest warunkiem koniecznym ? Czy ją jakoś można odrobić, albo powtórzyć ?  
[08.05.08, 18:08] MoD:  Czy tylko mnie się wydaje dziwne, że wczoraj bardzo szybko wybrano rektora, a dziś pojawił się ranking uczelni, w którym Uniwerek bardzo podskoczył? Czy nie wydaje się wam, że wielu zależało na wybraniu Bojarskiego jeszcze zanim będze ten ranking opublikowany?  
[09.05.08, 21:08] sahar:  Kod zadania: BEZPRZEC a chodzi by nie uzywac SREDNIKA. Zle nazwane zadanie, mi sie pierdzieli w glowie przecinek nie nie nie nie  
[12.05.08, 8:14] tumdum:  oj nie znacie sie. kurs haskella nie byl trudny. w ogole to nie macie co liczyc, ze sie na niego zapiszecie -- semestr temu chodzilo 5-6 osob i podobno to torche za malo ;)  
[13.05.08, 0:57] q:  Jeśli nie jesteś w stanie sam sobie na to pytanie odpowiedzieć, to tym bardziej nie zrozumiesz odpowiedzi mieszczącej się w ramach tego shoutboksa.  
[13.05.08, 2:30] rzezioo:  a ja dziwie sie ze co niektorzy nie sa w stanie zrozumiec ze nie wszystkich interesuja ich wynurzenia i ograniczyc gloszenie swoich swiatopogladow(wyjatkowo zreszta plytkich) do pewnego ignorowalnego wycinka forum...  
[13.05.08, 2:57] rzezioo:  nie no w zasadzie to ich sprawa co ludzie o nich mysla. pozostaje pytanie czy inni beda chciali dalej sluchac zdartej plyty. mi sie na przyklad nie chce po raz kolejny dowiadywac sie ze sasik nie lubi gejow. serio.  
[13.05.08, 3:01] sasik:  hm, ale przecież w tamtym zdaniu to było nie po to, żeby zaznaczyć mój stosunek do homoseksualistów, tylko żeby napisać w bardziej wyszukany sposób, że nie lubię haskella bardziej od najbardzieja, tylko w bardziej emocjonalny sposób, musiałem dać jakoś upust temu złu, które siedziało we mnie po napisaniu nonogramów  
[14.05.08, 12:02] nirvanka:  ja już w Kredce nie mieszkam i wolałam nie nawiedzać sąsiadów, bo kto wie co to za jedni:) A wodę mi oddali około 11:00 - południe Wrocławia było bardziej poszkodowane: [link] <http://mpwik.wroc.pl/>  
[14.05.08, 19:36] q:  Czemu w pierwszy zadaniu z poziomu rozszerzonego nie może być np. f(x) = 90 + 40,5x - 1,75x^2 - 2,5 x^3 - 0,25 x^4 (wynik interpolacji dla punktów (-6, 0), (-5, 0), (-3, 0), (0, 90), (4, 0))?  
[16.05.08, 0:05] ryo:  polski hip-hop nie umrze! jak może zniknąć coś co tak pięknie kwitenie :D  
[19.05.08, 10:46] orcus:  hmm... w sumie racja, łącze jest łącze i g... ich obchodzi to czy ktoś później się tym do neta łączy czy stawia serwery  
[19.05.08, 13:23] Tomkiewicz:  tak, już widzę tą zrzutkę - kogo się nie spytam o zrzucenie się choćby na jakiegoś blueconnecta, to mowi "place za internet, to wymagam (zeby byl szybki), nie bede placil wiecej - oni maja to naprawic"  
[19.05.08, 17:29] DX:  Chyba nie rozumiem. Mi nie chodzi o wybranie ujęcia, tylko o to, żebym w UM nie usłyszał, że zdjęcie nie spełnia wymogów. (podobno grymaszą, a będę miał tylko jedno podejście)  
[22.05.08, 13:14] bushik:  czarny nie wiem co się działo, ale fajnie na pewno bylo :) i stał się cud głowa mnie nie boli :D  
[23.05.08, 15:13] q:  W szpilkach nigdy nie chodziłem, ale wydaje mi się, że gdyby mnie bardzo bolały pięty, to mi wygodniej by było w szpilkach, bo większe obciążenie wtedy idzie na palce i śródstopie, nie? Co nie zmienia faktu, że bym ich nie ubrał, bo zaraz jacyś naziści czy inni kibole by mi przesunęli ośrodek bólu w górę.  
[28.05.08, 23:54] BIGos:  nie wiem jak to sie ma do doświadczenia tego pana, ale faktycznie spadek kosztów nie zawsze przekłada się na spadek cen.  
[29.05.08, 1:57] orcus:  @Inkwizytor - z tymi odatkami to przesadziłeś i to ostro. O ile nie jestem jakiś zwolennikiem Urzędu Skarbowego to chyba jednak nigdy nie miałeś z nim poważenej styczności że takie głupoty wypisujesz. US ma wiele fajniejszych sposobów na wyciąganie kasy niż podatek ukryty w kosztach produkcji.  
[29.05.08, 17:10] Tomkiewicz:  sftp przez konsolę średnio mi się uśmiecha, filezilla po próbie wprowadzenia "open", "ssh", "sftp", ew. poprzedzonych wykrzyknikiem krzyczy, że protokół nie obsługuje komendy, a tunelowanie ssh coś mi nie wychodzi - wywoływałem "ssh -L ..." i "ssh -R ..." na tryglawie. Można jakiś prosty przykład?  
[30.05.08, 15:57] Marcin:J. K.   Odnośnie dzisiejszego ogniska, czas na małe, lamerskie pytanie: wie ktoś, jaką linią można w pobliże wyspy Opatowickiej dojechać? Bo ze stronki [link] <http://www.wroclaw.pl/rozklady/linie/146.html> wynika, że podana na stronie dziennikarzy 146 nie bardzo przybliży mnie do celu...(chyba że jest jakiś most, którego nie ma na mapie googli)  
[04.06.08, 14:49] q:  Taki czterostanowy automat: spokój --(link bez opisu)-> skasuj link --(znowu link bez opisu w tym samym wpisie)-> skasuj wpis --(link bez opisu tej samej osoby)-> wyproś autora z shouta.  
[05.06.08, 1:46] sasik:  d* - teoretycznie, bo nie ma jakiegoś tam numerka. Ale nie samymi numerkami człowiek żyje, a teksty w pomidorach dla mnie, jako obserwatora tamtego tematu, wyglądają na mocno obraźliwe (pozdrowienia dla Ayertienny: ty też już sobie idź). Tamten człowiek prowadzi dyskusję w sposób milion razy bardziej kulturalny od reszty i do tego jest dużo bardziej opanowany. Ale co tam, nie jest informatykiem ani cycatą blondynką, więc jest z tej gorszej części społeczeństwa, co nie?  
[07.06.08, 6:07] roolin:  aj, aj, aj, ciekawe ile tramwajów mi uciekło jak kimałem na przystanku...  
[08.06.08, 19:06] orcus:  to nie jest full HD - ono zajmuje po 7GB sztuka. To jest 540*320 XViD MPEG4 po 1,3 1,6 i 1,4 GB ale w tytule ma "extended" więc to chyba reżyserska. I to jest LOTR a nie porno - już sprawdizłęm. Pewnie ktoś w sieci akademickiej seedował  
[08.06.08, 22:58] rzezioo:  brawo dla bońka i dla sędziego za wygrany mecz!!!(dla sędziego za nieuznanego gola dla polaków a dla tej rudej k**** za niepowołanie podolskiego)  
[09.06.08, 21:09] grapox:  To ja chyba broadcastu nie odbieram, bo u mnie nic sie nie dzieje ;)  
[10.06.08, 0:51] q:  Absurdalność browców pod postem despa ( [link] <http://ii.yebood.com/viewtopic.php?p=75277#75277> ) przeważyła szalę - nie będzie komentarzy do browców poza aktualnościami i pżps do odwołania (tzn. aż nie wymyślę/ktoś skutecznie zaproponuje co zrobić z takimi absurdami).  
[10.06.08, 1:09] orcus:  ale i tak nie wiem w jaki sposób browce mogą jeszcze wyznaczać "wkład w forum" kiedy są "ujemne". Może po prostu zdublować ten system pozostawić browce miarą "zajebistości" a oprócz tego wprowadzić coś co nie będzie miało ujemnych punktów - post pomocny to się dziekuje, nie to nie.  
[10.06.08, 9:35] finrod:  /Po mojemu/, to czasem jest tak, że skomentować by się chciało, browca nie ma za co postawić, a jak każdy będzie posta wysyłał, to się AOL zrobi. /Ergo/, komentarze bez browców to niezły pomysł. Z drugiej strony, komentowanie w browcach, tak jak teraz było, mi nie przeszkadza. ;)  
[11.06.08, 23:24] orcus:  nie wiem czemu ludzie tak jadą po Indiana Jonse'ie. Chyba nigdy nie widzieli wcześniejszych i nie za bardzo wiedzieli co to za film w ogóle wybiarając się na niego  
[15.06.08, 0:49] Asgaroth:  nie wiem, nie znam sie. Tak, czy inaczej, nie dziala.  
[15.06.08, 0:53] rraptorr:  ok, ale to nie znaczy, że Opera nie obsługuje ASPX, bo Opera nic do ASPX nie ma; na tym serwerze, na którym próbujesz jest widocznie coś zwalone  
[16.06.08, 14:55] rlistek:  Shape keys sie raczej nie nada.. opcjonalnie połączenie danej kości łańcuchem z innymi od konkretnej klatki było by pomocne, ale też nie mogę tego znaleść.  
[16.06.08, 15:52] Marcin:J. K.   Czy to 'coś' jest osobnym obiektem? Jeśli nie, to zdecydowanie powinieneś zrobić separate w edit mode (klawisz p). A jeśli nie o to chodzi, to nie wiem - spróbuj pierwszym proponowanym przeze mnie sposobem  
[18.06.08, 1:42] maver:  *fala*: bardzo mozliwe :/ Szukalem kilka dni i nie moglem znalezc normalnej klawiatury lamanej; byly tylko wielkie multimedialne kombajny M$ i wlasnie Logitecha, tylko nie wiem, na cholere mi jeszcze do tego komp, bo toto nawet ekranik LCD potrafilo miec. Ale zwyklej, lamanej klawiaury za 30zl to poza Allegro chyba nie dostaniesz.  
[19.06.08, 19:23] Erotyczny:  sasik, nie wiem co ty mówisz, ale masz chyba jakiś niepełnosprawny komputer, skoro ja bez sugestii zauważyłem że ff3b1 wyświetla strony szybciej to znaczy że faktycznie jest dużo szybciej. nie wiem jak nowa opera, ale tylko ie7x64 był dotychczas odpowiednio szybki  
[19.06.08, 21:01] sasik:  @maquina - po co mi przyspieszenie widoczne w testach, skoro na oko nie widzę różnicy? ff2 działał mi normalnie szybko i ff3 działa mi równie normalnie szybko  
[19.06.08, 22:55] orcus:  na moim p4 mobile 1,9 + 1GB RAMu widze znaczne przyśpieszenie. Teraz mogę spokojnie ładować 30 tabów jednocześnie i nic się nie tnie. Wcześnie 10 już zaczynało mulić na tyle że nie dało się ich zmieniać "od razu"  
[22.06.08, 0:18] BIGos:  No w sensie, kogo obchodzi Australia? Nikt tam nie gra, nic się nie dzieje. Jak dla mnie to moga grać nawet na Antarktydzie, byle nie w Europie i nie w Ameryce Południowej.  
[22.06.08, 12:35] orcus:  [link] <http://wiadomosci.onet.pl/1774163,12,item.html> zatona prom, zniknelo 700 osob, straz przybzezna nie ma jednostek ratunkowych i na pewno w poblizu nie ma zadnych innych statkow - kurde Ci to maja organizacje, nawet w momencie zagrozenia zycia nikt nie wie co sie dzieje  
[22.06.08, 15:03] Ayertienna:  nie no, antenka jest dokrecona. przez chwile mam net (5 sekund?) a potem mnie rozlacza. a na kablu hula. i moja wspollokatorka mnie nienawidzi, wiec mogla cos zrobic -- a ja nie wiem co. Wiem tylko ze kabel mi regularnie odpina ;/  
[23.06.08, 0:55] roolin:  ooo! To przepraszam, wszystko co pisałem wcześniej się nie liczy ;) Przeoczyłem i nikt mnie aż do teraz nie poprawił :) Kajam się oficnjalnie :)  
[24.06.08, 15:58] kshaczek:  Wszytkim ktorzy staraja sie o praktyki w VOLVO IT na te wakacje daje spojlera ze wyniki (to znaczy wybor 40 praktykantow) ukaza sie na poczatku lipca na ich stronie internetowej. Praktyki sie zaczna od razu - juz z poczatkiem lipca  
[28.06.08 17:24] yanoo:  szkoda tylko, że nie dokończyli WarCraft Adventures ;( przy ich obecnym nastawieniu na MMO pewnie nigdy do tego pomysłu nie wrócą :/  
[28.06.08 17:33] d*   *desp*, ja pamietam, ale jakoś nie wspominam jej fantastycznie (co innego wspomniane Syndicate). Blizzard ogólnie dużo gier nie zrobił [link] <http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Blizzard_Entertainment_games> i ja tam żadnej nowatorskiej czy oryginalnej nie widzę.  
[02.07.08  1:25] fala: czasu konstrukcji to pikuś. Mamy 1000 słów, chcemy zrobić jedno drzewo i spytać się o overlap każdego z każdym. Wg. źródeł w necie da się to fajnie zrobić, niekoniecznie w stricte stałym. Z tablicami suffiskowymi się da, no ale wtedy dochodzą logarytmy itp.
[06.07.08 10:46] kshaczek: czy wszystkie pol litrowe butelki po piwie sa zwrotne ? czy tylko te ktore maja napisane "butelka zwrotna", czy jeszcze inaczej ?
[08.07.08 16:57] q: Bo to nie jest ostateczna lista rankingowa, pewnie z setka osób nie przyniesie papierów i jakieś osoby z miejsc koło 250-300 mają wciąż szansę,
[10.07.08 22:19] d*: nie mam pojęcia gdzie to może być napisane (bo nie wiem czy to Rada Miasta tak zarządziła, czy mpk wewnętrznie (albo raczej zdik dawny?)), ale wiem, że od lat były te naklejki ;)
[11.07.08 11:44] roolin: no nie rozumiem. Na wykładach wykładowca nie przeszkadza, a tylko ktoś remont robi i nie mogą spać od razu ;)
[12.07.08 23:23] szuliq: wlasnie znalazlem artykul o nmapie... i przedzieralem sie przez --helpa :) tak. wiem, ze nie wyrazilem sie jasno. nie chodzilo mi konretnie o moja maszynke, tylko o firewall SPA (szanownego pana admina), ktory jak wiem robi wiele dobrego, ale skutecznie blokuje mi torrenty :)
[13.07.08 19:51] ponton: nie wiadomo, przez cały proces Reiser się nie przyznawał i dziwnie się zachowywał... dopiero parę dni temu wskazał miejsce zbrodni
[29.07.08 18:16] stachu: to pochwal się jak to się robi bo ja jak na razie nie bawiłem się w coś takiego a brzmi to interesująco ;)
[30.07.08 21:14] nkk: roolin - Hollywood nie jest takie zaprane. Może dzisiaj, ale generalnie polecam filmy "dojrzałe" czyli takie np. pięćdziesięcioletnie :) Ostatnio niczego innego nie oglądam.
[31.07.08 20:28] BIGos: @nirvanka - juz nie milczy -- przewiduja usunięcie awarii ok. 23. Moze rano uda się wziąć prysznic. // a u mnie w kranie też już co nieco cieknie, chociaż z bardzo niskim ciśnieniem.
[01.08.08 16:21] sahar: A ogolnie mam polewke z tej Waszej odpowiedzialnosci obywatelskiej, ze w rekach trzymacie dobro Polski, i to od Was zalezy jak bedzie. Nie wiem czy pasjonuja Was czy nie te artykuly. Mnie tez nie pasjonuja. Pamietam jedynie ze mieliscie duzo do powiedzenia przed wyborami. A jak jest teraz? Shaggy - It wasn't me?
[01.08.08 22:18] roolin: ja głosowałem na PO i nie przejachał mnie tramwaj! (tak, jestem zadowolony z wyboru, bo obecnie jest na tyle mało burdelu, że jestem w stanie się od niego odseparować)
[25.08.08 12:49] orcus: @Mr_C - nie sądzę... tani specjalnie nie są, choć mają dość często promocje. Nie przypominam sobie rzeczy na którą skarżyłbym się, albo ktoś skarżyłby się i była z tamtąd a moja rodzinka co raz częsciej się tam zaopatruje(ostatnio 3 łóżka kupili do domu)
[29.08.08 17:12] mbr: Sprawdzi mi ktoś czy Tryglaw chodzi? Nie mogę się dostać i nie wiem czy mylę hasło czy to wina serwera
[30.08.08  4:08] BIGos: nie obskurnie tylko alternatywnie i industrialnie. Stay positive!
[30.08.08  9:43] MB__: BIGos: +1, są 2 opcje: olewamy i robimy gdzie zwykle, albo zbieramy 2-4 osoby i idziemy na zwiad: czy to jest fajne miejsce czy nie i czy tam jest drewno jakieś w większej ilości
[30.08.08 11:29] BIGos: ja tam nie mam czasu na żadne zwiady, pracuję. Ale nie mam nic przeciwko zmianie miejscówki, czym bardziej klimatyczna tym lepsza.
[02.09.08 21:43] roolin: a nie wiem, ale nie widzę sensu takiego działania, bo przynajmniej u mnie ono po prostu działa, i nic nie trzeba z tym robić
[03.09.08  8:18] roolin: nie używam, ale moje kontakty jabsterowe mają czerwony krzyżyk, więc pewnie tak, jabster nie działa :)
[09.09.08 20:05] MB__: mam pytanie a nie wiem czy osobny wątęk zakładać do tego: jak silne jest szyfrowanie w NTFS? Spodziewałbym się tego, że nie do złamania bez hasła w przeciągu kilku miesięcy?
[15.09.08 12:44] JJ: jeszcze nic nie zaliczam nic nie poprawiam, pytam teoretycznie jak to jest ;]
[17.09.08 18:48] BIGos: napisów nie ma, a kto nie wie co to jest meningitis, niech nie ogląda bo połowy nie zrozumie i sobie tylko zepsuje ;)
[19.09.08 11:34] orcus: bawił się ktoś kiedyś zewnętrznymi dyskami USB? Mam stały zapis z prędkością ~1MB/s i się zastanawiam czy jak podłącze to pod windowsem na innym komputerze to może być szybciej bo jakoś nie chce mi się czekać 40h na nadpisanie całej partycji(muszę to zrobić)
[19.09.08 18:29] q: Skoro żaden przedmiot nie wymaga ask ani się z nim nie pokrywa (a może jakiś to robi?), to jedyny sposobem udowodnienia tej wiedzy jest zaliczenie egzaminu z ask (w czasie semestru lub egzaminu licencjackiego).
[19.09.08 19:34] orcus: @Sulej - każdy język rzadzi się swoimi prawami i do której grupy trafisz dowisz się 1 października po południ z list wywieszonych w SPNJO czy jak to się tam nazywa
[21.09.08 16:46] Minoslaf: czy ktoś wie czy będzie kurs programowania abap/sap w przyszłym semestrze (miał być w tym?). z innej beczki: czy są już terminy z języków obcych?
[21.09.08 22:05] q: A po co pisać test, jak się nie chce przez 3 semestry zdać egzaminu ani iść na ćwiczenia? [ten wpis powstał po (być może nieszczególnie mądrym) sparsowaniu wypowiedzi szuliq jako "chcę napisać test o dłuższym terminie ważności"]
[21.09.08 23:21] NaLeSnick: czy zeby zaliczyc egz. z aisd wystarczy miec >10 z pierwszej czesci czy trzeba spelnic jeszcze jakies warunki?
[23.09.08 17:04] orcus: nie ważne czy z przyczyn technicznych czy "czynników ludzkich" system powinen być stabilny gdy są otwarte zapisy, zwłaszcza po kilku latach działania. I zwyczajnie mi przykro że tak nie jest...
[23.09.08 20:06] szuliq: @nkk: Twoje przypuszczenia biora sie z faktu, ze czasami w zapisie danej czesci moga byc rozne zakonczenia (coda I coda II). spowodowane jest to skrotem zapisu przez stosowanie kilkukrotnie tych samych nut do zapisu podobnie brzmiacych fragmentow (takie nutowe goto). :) oczywiscie czesci takie moga (a wrecz powinny) sie roznic, stad taki zapis. jednakze zakonczenie (wł. coda - ogon) zawsze jest jedno.
[23.09.08 20:15] szuliq: nie tylko. :) w partyturze tego nie uswiadczysz, ale w partiach instrumentow np. perkusyjnych, albo 2-planowych (np. saxhorn tenorowy B (gralem na takim 5 lat ;])) pewne partie są tak podobne, że stosuje się przejścia w rodzaju goto. takie węzyki, sraczki, szlaczki. nie wiem jak to sie nazywa. :)
[25.09.08 20:58] Sulej: przeciez w ofercie glosowania nie bylo wykladu z numerkow, tak jak nie bylo jezykow czy wf, bo przeciez nie ma takiej mozliwosci zeby przekroczyc limit na nich!
[25.09.08 20:58] johnny: jak sie nie zalapiecie na wyklad to duzo nie stracicie... to nie sa najbardziej pasjonujace zajecia w II :/
[30.09.08 11:08] johnny: czarny, zadania się wysyła elektronicznie, a w godzinach pracowni są (nieobowiązkowe) konsultacje z prowadzącaym. A czy warto na nie chodzić to może powie ktoś, kto zaliczyl tą pracownie :-) --edit: oj, sorry, nie wiedzialem o zmianach
[08.10.08 19:56] cinu: Co się stało z kontami na tryglawie? Nie mogę się zalogować. Ostatnio daaawno temu się logowałem. Ktoś też miał takie problemy?
[10.10.08 20:05] pozytywista <profile.php?mode=viewprofile&u=536>:  Odnośnie Tamki: Plan zagospodarowania mówi, że wyspę ustala się "obszarem usług nauki i zieleni parkowo-krajobrazowej" (szczegóły [link] <http://uchwaly.um.wroc.pl/uchwala.aspx?numer=XIII/442/99> ), więc żadnej galeri, itp. tam nie będzie. Poza tym sprzedanie wyspy to na razie bardzo luźny pomysł, więc nie warto się tym martwić.
[12.10.08 23:25] kshaczek: z siecia jest taki cyrk ze ludzie kradna sobie nawzajem MAC'i i dlatego scierwi, wywala z gg, nie laduje stron. A my admini nie mamy zadnej mozliwosci walki z tym i szef nam na maile nie odpisuje ;) Ja sie juz od 2 tygodni dopominam dostepu do switchy cisco
[14.10.08 22:40] Sulej: nic takiego nie ustalał, jutro ludzie będą mówić o swoim zadaniu na numerki i za tydzień pewnie też, a potem spotkanie pewnie dopiero przy okazji następnej listy
[18.10.08 19:26] q: Ta Karolina, która jest z goszczonego przez nas dziennikarstwa i która w zeszłym tygodniu wygrała w Milionerach gwarantowane 40 000zł ( [link] <http://milionerzy.plejada.pl/1,4792,1,0,karolina_malas_mierzy_wysoko,wideo.html> ), dziś nie odpowiedziała poprawnie na żadne pytanie i skończyła grę z tą sumą.
[19.10.08 23:46] Sulej: jak ktoś ma wyższe wykształcenie to znaczy, że umie się uczyć, a nauczenie się kładzenia kafelek, czy montowania parapetów nie jest trudne i jak się dobrze poszuka to można więcej niż te 2k zarobić... ale prawdą jest, że trzeba się ruszyć z łóżka :P
[20.10.08 18:14] Edwin: finrod nie do końca .. nie mamy nic przeciwko eufemizmom. Politycy w demokracji w szczególności czesto ich używają. Mają nas za idiotów - powiemy coś owiajajac w bawełne to zapewne reakcja publiki bedzie łagodniejsza. Dla mnie to bez różnicy czy ktoś powie :"musimy Cię uspokoić" czy "zabijemy Cię"
[20.10.08 19:23] Edwin: nie muszą aż tak bardzo udawać... albo nie musza nic mówić bo mają gdzieś to co o nich publika sądzi. Nic wiecej nie mówie bo Mr_C będzie zły ;]
[28.10.08  8:26] yanoo: "Due to the high volume of traffic for the Lame Duck Challenge Free Offer, we have temporarily disabled the CodeWeavers main website." shit
[28.10.08 22:07] iks: @_un: jutro jest środa, nie czwartek. U nas nie będzie, bo uświadomiłem WKA, że listy nie ma (nie wiedział o tym).
[30.10.08  4:06] BIGos: ok Fallout 3 nie jest zupełną porażką. Klimat wiele stracił w stosunku do FO2, ale i tak zostało go tyle, że wystarcza. Jakby się to nie nazywało Fallout to bylbym zachwycony, ale sie nazywa więc *tylko* nie ma kompromitacji. Aha, walka sucks.
[30.10.08 18:35] d*: Czy tylko u mnie najnowsza Opera wywala się jak się próbuje wyszukiwać (za pomocą '/') i się naciśnie enter bez wpisania czegokolwiek? :P
[10.11.08 10:16] grapox: @sasik, o 10:07:00 to ty nie miałeś odświeżać strony tylko się już na zadanie zapisać :P, ale faktycznie szybko się rozeszły :D
[10.11.08 10:21] sasik: A to nie było tak, że przed 10:07:00 nie było przycisku "wybieram zadanie" ? No to chyba trochę za wcześnie dla mojego umysłu :P
[17.11.08 10:02] fala: jak się ma gma 950 to się tak można dziwić :P ja tam wolę starocie - 05.02.09, sobie przeszedłem Trilby's Notes i mi się bardziej podobało od HL2 [link] <http://www.fullyramblomatic.com/games.htm>
[21.11.08 23:22] iks: 0. mod to nie MoD 1. mod ma życie osobiste 2. mod chodzi na numerki 3. mod podtrzymuje swoje zdanie zarówno co do żartów Śmigłego jak i Railmana 4. mod oskarżony o stronniczość odsyła do jego wpisu z: 17.11.08, 20:36
[28.11.08  3:20] orcus: hmm... chyba jednak nie chodzi o istnienie tylko o dostępność. W rzeczywistosci superkomputery zadko przydaja się informatykom więc nam nie jest to zupełnie potrzebne. Do cyfronetu większość przepustek ma chemia i biotechnologia - i oni tam naprawdę mogą z tego korzystać. Ciekawe jak jest na PWr - chemia na pewno nie ma tak łatwego dostępu
[04.12.08 11:09] twi: @fala: to nie jest śmieszne. W matematyce też zdarzają się ludzie odmienni intelektualnie, ale są izolowani przez środowisko (np. pan z Opola, który twierdzi, że problem stopu jest rozstrzygalny - jemu by nikt nie pozwolił wystąpić na seminarium w UWr i to nie jest cenzura)
[04.12.08 12:13] DX: Jeśli Nowak (nie znam znam zbyt dobrze) rzeczywiście merytorycznie nie przystaje do poziomu konferencji, to oczywiście zaproszenie go było błędem. W kwestii antyantysemityzmu natomiast zgadzam się z Bigosem: "Oglądając rzecz dokładnie | Kto się jaką funkcją szczyci | Klan Semitów widać ładnie | Tylko gdzie antysemici?"
[04.12.08 12:30] BIGos: Ale mówienie, że problem stopu jest rozstrzygalny jest legalne ;). Nawoływanie do nienawiści na tle narodowościowym chyba nie jest. W matematyce można przeczytać dowód i stwierdzić, czy dany pan się pomylił, czy też mamy przełom. W nieścisłych dziedzinach sztuczka polega na wystarczająco donośnym wykrzyczeniu co się komu wydaje (bo niby jak to zweryfikować?). Ja tam np. zupełnie wiem czym się ten p. Nowak kieruje, a skoro tak to i rozumu nie wykluczam.
[12.12.08 15:02] twi: Oni nie są po przeciwnych stronach barykady ideologicznej, tylko metodologicznej. Te ,,ideologie'' nie są przeciwstawne, tylko niezależne (znam np. geja antysemitę). Natomiast używają przeciwstawnych form: ,,krzewienie postaw tolerancyjnych'' to coś zupełnie odwrotnego do nawoływania do nienawiści.
[12.12.08 20:12] DX: @twi: zgadzam się tylko częściowo. Moim zdaniem wspomniane postacie znajdują się po przeciwnych stronach osi oddzielającej hołdowanie spuściźnie rewolucji francuskiej(permisywizm, relatywa moralna) od przywiązania do wartości konserwatywnych. Oczywiście JR Nowak jest wypaczonym przykładem konserwatysty, za którego wypada się tylko wstydzić.
[13.12.08 10:52] Tomkiewicz: nie wiem - skoro sprzedają mierniki, to pewnie nie pokazuje
[15.12.08 12:39] q: Remontują ten most na Odrze w Oławie, nie da się nim przejechać. Wygląda to ciekawie, przed zamknięciem wielu Oławian zostawiło swój samochód po drugiej stronie i teraz codziennie chodzą na piechotę przez most (bo jest wyłączony tylko dla samochodów), wsiadają do samochodu po drugiej stronie i jadą do pracy.
[19.12.08 16:26] twi: Zauważcie, że newsy w rodzaju ,,przecieka dach gmachu głównego uczelni, która szczyci się tym, że szkoli najlepszych inżynierów budownictwa w kraju'', albo ,,zepsuło się auto należące do uczelni, która szczyci się tym, że szkoli najlepszych mechaników w kraju'' nie wywołałyby żadnych emocji.
[23.12.08 19:18] iks: To była forma reklamy, kilka osób tego [ZOSI w zapisach] w ogóle nie zauważyło ;) Przecież nie będę siłą nikogo zmuszał ;) [kiedy to pisałem, nie widziałem wpisu Rafała]
[28.12.08 16:17] q: Jak dla mnie urxvt i lxterminal się nie umywają do konsole. Szkoda tylko, że nie potrafię zintegrować lxde z kscreensaver, bo xscreensaver jakoś nie chce współdziałać z kdm. A Big Bang Theory sux, raz użyłem tekstu z tego serialu to się desp na mnie obraził ;-).
[31.12.08  9:40] orcus: ten net w akademikach w ogóle działa? Czy jeszcze 90% ludzi nie wróciło z domu? Bo ruchu prawie nie ma i mnie to zastanawia...
[31.12.08  9:57] iks: Działa ;) Ile osób jest to Ci nie powiem. Wiem, że 05.02.09, rano nie działało przydzielanie adresów, dlatego sieć miały tylko osoby z podanym na sztywno.
[31.12.08 14:31] roolin: a ja lubie myśleć, że polityka kończy się tam gdzie zaczynają umierać ludzie [i to nie jest zdanie na temat polityczny, więc nigdzie mnie nie wygonisz]
[05.01.09 21:31] q: Zbawienia nie ma poza kościołem. Zbawienia nie ma w kościele. Zbawienia nie ma w ogóle, bo jego rodzice nie mogli skorzystać z in vitro.
[05.01.09 23:43] sasik: @tumdum - jak ktoś ma, to wie, a jak nie wie, to raczej na pewno nie ma i mi nie pomoże ;)
[07.01.09 15:58] Tomkiewicz: syf, czy nie syf, to sprzedawany legalnie... a skoro można u nas bezkarnie zablokować możliwość działania pierwszemu lepszemu legalnemu przedsiębiorcy, to nic dziwnego, że nie narzekamy na nadmiar inwestorów :/
[09.01.09  1:25] orcus: @adaszko - zdecydowanie masz rację. Ja się zdziwiłem, bo w sumie na to nie wpadłem i dlatego wkleiłem linka. W sumie to ta strona również wpisuje się w "partyzancki marketing". Gdyby nie ta notka to bym nie zajrzał na dopalacze.com
[13.01.09 18:36] q: No Ci ludzie chyba wierzą, że chrzest wpływa na życie. Czy dziecku stała się krzywda to nie wiem, bo może rodzice i tak by zdecydowali się na chrzest. Jakby to było moje dziecko, to czułbym się pokrzywdzony (choćby tym, że wybrali mu imię) i pozwałbym tak księdza, jak i policję.
[13.01.09 19:02] q: Artykuł nie rozstrzyga tego, kim była kobieta, która zostawiła tam dziecko. Ja oczywiście nie mam dzieci (a przynajmniej nic o tym nie wiem ;)), więc to nie było moje, jeśli już czytamy się tak dosłownie.
[13.01.09 19:51] czarny: Nie wcale nie zachodzi, konstytucja ssie, a rozwodzenie sie nad tym chrztem jest nie tyle niepotrzebne to zwyczajnie bucowate.(a nazywanie mnie trollem konwistacostam grozi impotencją)(plus jestem fanbojem dawkinsa i chłopaków od potwora spaghetti)
[13.01.09 20:39] Sulej: To dziecko jak bedzie starsze, albo jak rodzice się odnajdą po np. pobudce z amoku alkoholowego to mogą unieważnić chrzest. Ba w urzędzie może też zmienić imię jak i nazwisko. A ksiądz pewnie tak postąpił bo uważał, że dziecko może być chore lub umierające i zrobił to co umie najlepiej żeby mu pomóc. Ja sam byłem chrzczony dwa razy i to pierwsze imię jakie dały mi pielęgniarki zostało wymazane jak i ówcześni rodzice chrzestni. //edit: przyznaje się ;)
[15.01.09  2:33] yanoo: nie wiem jak na studiach I stopnia, ale na II to: poziom studentów, organizacja studiów, i ogólnie uczucie, że studiowanie w tym miejscu to strata czasu. To odczucia po 1 semestrze, może później jest lepiej.
[22.01.09 13:06] orcus: w 2019 będziemy już ciągnąć tani prąg z Litwy... a kto wie - może już wcześniej - bo linie energetyczne już są wytyczone. Tylko słupy postawić.
[28.01.09  1:12] orcus: co do kart to nie wspomnieli i jednej bardzo ważnej rzeczy - warto jak najczęściej używać karty. Kiedyś zadzwoniło do mnie PKO BP w sprawie karty, której ktoś próbował użyć 10 minut po tym jak odszedłem od bankomatu - w miejscu oddalonym od niego o 700km. Karte wyminili i po sprawie. Ale nie mam pojęcia gdzie mnie na to złapali.
[28.01.09 23:32] iks: jeżeli się nic nie zmieniło to pracownie będą wirtualne. Poza tym, kto powiedział, że wszyscy chodzący na programowanie chodzą na algebre? :>
[30.01.09  2:25] Sulej: według terminarza ze strony II: "Egzamin dodatkowy - jeśli w ciągu 7 dni od nieobecności na egzaminie (zwykłym lub poprawkowym) student przedstawi usprawiedliwienie (egzaminatorowi lub dziekanowi), egzaminator lub dziekan wyznacza termin dodatkowy. "
[31.01.09 16:26] ponton: czy ktoś pamięta, ile osób było w zeszłym roku na Zosi i czy 150 miejsc to dużo, mało czy w sam raz? | btw., na stronie ośrodka ( [link] <http://www.przesieka.pl/markus/> ) piszą o Wi-Fi w pokojach :)
[04.02.09 11:27] iks: @czarny, naprawdę nie wyrobiłem sobie zdania jedynie na wyborczej, a negowanie wszystkiego co napisze ta gazeta jest równie niemądre co ślepa wiara w nią. Zwłaszcza, że w samych faktach zwykle się nie myli, ich interpretacja to już inna sprawa. (ale to naprawdę nie temat na shouta... zwłaszcza shouta reprezentującego ZSUWR).
[04.02.09 11:42] iks: No widzisz, nie wszyscy się zgadzają co do tego czy to fakt. Zwłaszcza, że to założenie, że część wspólna dwóch zbiorów w zasadzie je pokrywa, co faktem nie jest. Rozróżniajmy fakty od opinii, proszę. (i przypominam, że to nie temat na shout) Edit: jeżeli chcesz kontynuować dyskusję na ten temat zapraszam do stosownego tematu, następne wpisy będę kasował).
